ชีวิตแฟนคลับอาจดูบ้า แต่ก็รู้จักคุณค่าของความรักนะ
ตรงสเปกทุกอย่าง แต่ติดตรงที่เขาเป็นศิลปิน
จนแทบตายแต่ผู้ชายต้องอยู่ดีกินดี
พร้อมเปย์ทุกอย่างให้เธอแล้ว ถึงแม้เราไม่ได้เป็นอะไรกัน
ทุกครั้งที่มองไปข้างฝาจะมีสายตาที่มองว่า ″ให้เก็บตังค์″
งานการไม่เคยทิ้ง แต่ถ้าต้องไปติ่ง ขอลาพักร้อนค่ะ
แค่โอปป้าพูดว่ารักนะคับ กระเป๋าตังค์ก็ขยับพร้อมเปย์
เก็บเงินแทบตายสุดท้ายเงินหมดเพราะเอามาเปย์ผู้ชายที่รวยกว่า
เสียเงินให้โอปป้า ดีกว่าเสียน้ำตาให้ผู้ชายที่ทิ้งเราไป
ตราบใดที่ยังมีมาม่าก็ยังทำให้ชีวิตข้าอยู่รอด
ไม่มีแฟนก็พออยู่ได้ แต่ห้ามการเป็นติ่งไม่ได้นะตายแน่นอน
อกหักก็แค่เสียใจ แต่ถ้าศิลปินมาคอนเมื่อไหร่เตรียมหมดตัว
ถ้าอยู่ๆหายไปโปรดรู้ไว้ว่าเราเงินหมด
เหนื่อยก็พักไม่ได้เพราะคนที่เรารักอยู่เกาหลี
แม่ปลุกตื่นไม่ไหว ศิลปินมาไลฟ์ ตีสองตีสาม ก็ตื่นได้ค่ะ
อย่าเรียกว่าบ้าผู้ชาย ให้เรียกว่าซัพพอร์ตและหารายได้ชายในฝัน
ถ้ามีคนถามว่าแฟนอยู่ที่ไหน ให้ตอบไป แฟนเราอยู่ในโปสเตอร์
ตั้งแต่เป็นติ่ง ก็หารูปตัวเองในมือถือไม่เจออีกเลย   
เพื่อโอปป้าคนดีเงินในบัญชีพร้อมเปย์เสมอ
โอปป้าก็เหมือนอากาศ รู้ว่ามีอยู่ตามธรรมชาติ แต่ติ่งส่วนมากจับต้องไม่ได้
ไม่ต้องถามว่าแฟนอยู่ไหน ก็อยู่ในโปสเตอร์ไงถามมาได้!
ทะเลยังมีทราย เมื่อไหร่ใจนายจะมีเรา
ถ้าเธอเป็นทราย ฉันจะเป็นทะเล แม้คลื่นลมจะเกเร แต่ทะเลไม่เคยไปจากทราย
ยังชอบทะเลอยู่ไหม หรือว่าไปชอบเขาเสียแล้ว
ก็เพราะว่าฉันนั้นไม่เคยเปลี่ยนใจ เหมือนคลื่นทะเลที่ไม่เคยหลับไหล
ฉันรักทะเล แต่ฉันก็รักเขาไม่น้อยกว่าทะเล
ไม่ได้คิดถึงเขาไง​ เลยมาทะเล
ความรักก็เหมือนหาดทราย สัมผัสได้แต่ผูกมัดไม่ได้
ตัวอยู่กับทะเล แต่ใจอยู่กับเขา
อยู่กับทะเลมันไม่สบายใจ เท่าอยู่กับเขาหรอก
อยากเป็นทะเล เพราะอยากซัดหน้าแกว่ะ
ไม่ต้องไปหรอกบางแสน มาควงแขนกับผมดีกว่า
ข้างหลังเป็นบาร์ ข้างหน้าเป็นทะเล ถ้าใจเธอไม่โลเลก็เดินมาหาเรา
ถึงคลื่นลมจะโซเซ แต่ทะเลไม่เคยเทใคร
หัวใจนะไม่ใช่หัวหิน ที่จะมา check in แล้วเดินจากไป
คิดจะพักให้คิดถึงทะเล แต่ถ้าคิดจะรักให้คิดถึงเรา
เธออาจไม่ใช่รักแรกพบ แต่ทำให้เราพบรักที่ทะเล
ไม่ใช่คนสายเปย์ แต่ถ้าเธอมาทะเลด้วยกันเปย์หมดตัว
คิดถึงแสงแดด คิดถึงปลานีโม่ คิดถึงเธอทุกครั้งที่มาทะเล
ความรักเหมือนทะเล ถ้าเธอพร้อมเปย์ เราก็พร้อมไป
เสียเวลาเที่ยวทะเล ดีกว่าเสียใจที่ไปกับเธอ
มาทะเลเพื่อมาพัก แต่มาเมื่อไหร่ก็ตอนอกหัก เลยไม่ได้พักซักที
ทะเลคู่กับน้ำ ป่าคู่กับเขา แล้วเราคู่เธอได้ไหม
ชอบมาทะเล เพราะทะเลบอกให้เราซู่ ๆ (สู้ ๆ)
ถ้าเธอเป็นทะเล เราจะเป็นเด็กเกเรที่ขาดทะเลไม่ได้
ไปทะเลไม่หนีร้อนก็หนีรัก ส่วนเรานั้นหนีงานจ้า
เจ็บช้ำเท่าไหร่ ปวดร้าวเพียงใด ให้ลมทะเลช่วยปลอบ
ถ้าเธอเป็นทราย ฉันจะเป็นทะเล แม้คลื่นลมจะเกเร แต่ทะเลไม่เคยพรากไปจากทราย
กาแฟทำให้เราตื่น แต่แกทำให้เรานอนไม่หลับ
เราติดกาแฟ พอ ๆ กับติดแกนั่นแหละ
ร้านกาแฟเชียงใหม่อ่ะมีเยอะ ไปกับเราเถอะรับรองฟิน
ความรักก็เหมือนกาแฟ ต้องลองดื่มหลาย ๆ แก้ว ถึงจะเจอแก้วที่ใช่
อยากได้ความหวานให้กินชาเขียว อยากได้คนรักเดียวให้กินอะไร
กินกาแฟก็สั่งแต่แบล็คคอฟฟี่ แต่ถ้าอยากได้เธอเป็นเบบี้ จะต้องสั่งว่าอะไร
ถ้ารักแล้วมีทุกข์ มากินชาไข่มุกกับเราไหม
สั่งกาแฟให้ใส่นม สั่งให้เธอรักผม ต้องสั่งยังไง
คาเฟ่นี้มันดีมาก มีกาแฟ มีขนม แล้วก็มีเรา
อยากกินหวานต้องใส่น้ำตาล ถ้าอยากอยู่กับแกนานๆ ต้องใส่อะไร
ง่วงเลยกินกาแฟ แต่ถ้าชอบแกต้องกินอะไร
ถ้าในร้านยังไม่มีที่ ลองมานั่งในใจพี่ก่อนได้นะ
ถ้าใจเราผอม ชานมไข่มุกหอมๆ ก็แค่น้ำเปล่า
ทุกคนควรเชื่อในบางสิ่ง แต่ฉันเชื่อว่าขอกาแฟอีกซักแก้ว
คนบางคนกับกาแฟ เหมือนกันตรงที่ทำให้ใจสั่น
ตั้งแต่รู้จักกับกาแฟ เราก็กลายเป็นคนเฉยชาไปเลย
ถึงจะกินแต่กาแฟดำ แต่หัวใจพี่ไม่ดำนะ
กาแฟอ่ะอยู่ในถ้วย แต่คนสวยอ่ะอยู่ตรงนี้
จะรับกาแฟขมๆ หรือจะรับผมไปชิมดีครับ
ถ้าวันหนึ่งเราเฉยชา โปรดรู้ไว้ว่าเราสั่งกาแฟ
ไม่สนหรอกว่าใจเธออยู่ที่ใคร สนแจ่ว่าโรตีสายไหมอยู่ที่อยุธยา
กลิ่นกาแฟยังไม่หอมเท่ากลิ่นความรักของเราเลย
อ่อนแอก็แพ้ไป คนไหวเขาจะยืน
เป็นผู้หญิงสตรอง ผู้ชายไม่มองต้องเดินชน
เป็นคนอื่นเป็นได้ไม่นาน เป็นตัวเองเป็นได้ตลอดไป
คนอะไรสวยไม่รู้จักพัก น่ารักไม่รู้จักพอ
ชอบกินน้ำเป็นขวด หรือชอบน้ำที่กรวดไปให้คะ
โตมาถึงได้รู้ว่าชินจังไม่ใช่การ์ตูน แต่เป็นความรู้สึก
ลองไม่พยายามตามหาความรักดูสิ เดี๋ยวสักวันความรักจะตามหาเราเอง
อยู่ ๆ ก็โสด แต่เส้นผ่านศูนย์กลางโลกก็ 12,742.02 กิโลเมตร เท่าเดิม อื้ม..ไม่เห็นมันจะมีผลอะไรต่อโลกของเราเลย
โดนเทแล้วไง เติมใหม่เดี๋ยวก็เต็ม
โลกนี้ไม่มีที่ยืนสำหรับคนอ่อนแอ งั้นไม่เป็นไรเรานั่งก็ได้ เราเก่ง
กลับไปมอง อย่าย้อนกลับไปเดิน
ไม่อยากมีใครให้ใจพัง
ความสวยไม่คงที่ แอปที่ว่าดีเลยต้องโหลดมาใช้
สวยอย่างมีสไตล์ เพื่อผู้ชายมีสตางค์
อย่าเรียกว่าขึ้นคาน ให้เรียกว่าผู้เชี่ยวชาญในการเลือกแฟน
นู่นทะเล นี่ก็เขา แล้วคำว่าเราอะอยู่ไหน
โสดมานาน ให้ขึ้นคานคงไม่ไหว รับสมัครคนมีใจ ช่วยพาไอลงจากคาน
โสดก็อ่อย ไม่สอยก็อด
เบื่อชีวิตอิสระ อยากหาจังหวะมีเจ้าของ
ตอนนี้ยังโสด และอยู่ในโหมดกำลัง Sale
ส่องฟรี...ไม่คิดตังค์
อ้วนจนมีเหนียง เธอจะเลี้ยงเราไหวมั้ย
ชอบนิสัยแล้วก็ชอบเจ้าของนิสัยด้วยยย
เบื่อความร้อน ต้องการความรัก
วันนี้เธอว่างไหม ว่าจะชวนเข้ามานั่งในหัวใจเราซะหน่อย
เด็กคืออนาคตของชาติ แต่ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด น้องก็น่าจะเป็นอนาคตของพี่
หล่อโดนสเปค เขียนเช็คเตรียมไว้แล้ว!
มีใจก็ไลน์มา มีเวลาจะได้คุยกัน
มองกล้องอะทำเผลอ แต่มองเธออะ เราตั้งใจ
เรื่องหวานไม่ค่อยบ่อย แต่เรื่องอ่อยขอให้บอก
ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลย เหมือนจะอยู่กับเธอ
นอกใจเราไม่ชอบ กะเพราหมูกรอบเราชอบ
ความสวยเราก็มี แต่ฝากไว้เกาหลี ยังไม่มีเวลาไปเอา
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าคุณหวี ผมจะไม่ใจดีถ้าคุณมีคนอื่น
ถ้าการไปอยู่ในใจใครมันยาก อยู่บ้านเถอะ เชื่อเรา
ยายเธอจะว่าอะไรมั้ยที่เราชอบมองตาเธอ
เห็นแดดแล้วโวยวาย เห็นผู้ชายแล้วร่าเริง
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
ไม่ต้องแคร์ก็ได้ เบบี้มายด์ก็ใช้ได้เหมือนกัน
ถ้าพี่ชอบคนรวย รอหนูถูกหวยก่อนได้มั้ยคะ
ทั้งตัวมีแค่ 2000 เลยสาน 3000 กับใครไม่ได้
ไม่อยากวิ่งตามใคร พอดีร่างกายไม่แข็งแรง
เปรียบใบหน้าคุณเหมือนท้องฟ้า ไม่ใช่สวยนะ “กว้าง”
ถ้าคนจริง โอวัลตินต้องละลาย
ถ้ารักแล้วมันทุกข์ มากินชานมไข่มุกกันเถอะ
ที่ขาใหญ่ ก็เพราะว่าต้องแบกรับอะไรหลายอย่าง
รอเธอทักมา ก็เหมือนรอจินตราไว้ผมยาว
ครึ่งหนึ่งของความสนุกในการเดินทาง คือความงดงามของการหลงทาง
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เราเที่ยวเก่งเธอชอบไหม
แพลนเที่ยวมีอยู่เต็มหัว ทั้งเนื้อทั้งตัวมีอยู่ร้อยเดียว
เวลาที่เราเหงา ทะเลกับภูเขาจะโอบกอดเราไว้
ข้างหลังนะเป็นเขา แต่ข้างหน้าเราอะเป็นเธอ
ใกล้ไกลไม่สำคัญ… แค่มีคนไปด้วยกันก็พอ
บางครั้ง..อุปสรรค​ของการเดินทาง อาจไม่ใช่สภาพอากาศ แต่เป็นสภาพจิตใจ
ฉันยอมมีทรัพย์สินเพียงเล็กน้อย แล้วได้เห็นโลก ดีกว่าเป็นเจ้าของโลกทั้งโลก แต่ไม่เคยได้เห็นอะไรเลย
บางทีเนื้อคู่เราอาจจะอยู่ประเทศอื่นก็ได้
การเดินทางคือการมีชีวิตอยู่
ชีวิตนั้นสั้น แต่โลกนี้กว้างนัก
การเดินทางหลายพันกิโลเมตร เริ่มต้นด้วยก้าวเพียงก้าวเดียว
ใช้ชีวิตของคุณด้วยเข็มทิศไม่ใช่นาฬิกา
เธอชอบเขา แต่เรามันทะเล
หนีมาไกลถึงทะเล แต่ในใจยังชอบ "เขา" อยู่
ทะเลยังมีคลื่น ทำไมเราไม่มีใคร
ไม่ต้องยืนในที่ที่ดีที่สุด จงยืนในที่ที่ทำให้เรามีความสุขก็พอ
เราไม่ได้มีหน้าที่อธิบายความฝันให้ใครฟัง แต่เรามีหน้าที่ทำความฝันของเราให้เป็นจริง
หากรักแล้วท้อให้นั่งรอจนหายเหนื่อย...ลุกขึ้นเดินไปเรื่อย ๆ แล้วคำว่าเหนื่อยจะสอนคุณเอง
ปมด้อยไม่ได้มีไว้กลัว ปมด้อยมีให้เราลบ และแก้จุดนั้นให้ดีกว่า
ถ้าใจมันเหนื่อยนัก ก็เเค่ลองปล่อยมันไป
ข้อดีของการไม่ครอบครองสิ่งใด คือเราจะไม่ทุกข์จากสิ่งนั้น
มองไปข้างหน้าอย่างมีความหวัง มองไปข้างหลังอย่างมีบทเรียน
ธรรมชาติสร้างให้ตาอยู่ข้างหน้า เพื่อสอนว่าอย่าหันหลังมองอตีต
เวลาไม่ได้ช่วยให้เราลืม แต่เวลา…. ทำให้เราเรียนรู้ที่จะอยู่กับความทรงจำนั้นยังไง
อย่าเดินวนเหมือนนาฬิกา ให้เดินไปข้างหน้าเหมือนปฏิทิน
ความสำเร็จต้องจ่ายด้วยความพยายาม
คุณจะเดินไปสู่จุดหมายได้อย่างไร ถ้ามัวแต่ปาก้อนหินใส่หมาที่เห่าตลอดทาง
เมื่อไม่มีสิ่งที่ชอบ ก็ต้องชอบสิ่งที่มี
ผู้ไม่มีแผลเป็น คือผู้ไม่มีประสบการณ์
ความลำบากที่เกินทน จะหลอมคนให้ทนทาน
ชีวิตมีขึ้นแล้วก็มีลง เวลาขึ้น...อย่าลง เวลาลง...อย่าท้อ
พอเเล้วกับการรักคนอื่น ขอเวลากลับมารักตัวเองก่อน
Don’t let your mind bully your body.
การรักตัวเองคือความรักที่ดีที่สุด
I am strong. I am Beautiful. I am enough.
ฉันรักพุงของฉัน ฉันรักเซลลูไลต์ของฉัน ฉันรักรอยแตกลายของฉัน เพราะมันคือธรรมชาติของฉัน - ซิลวี่ ภาวิดา
ชีวิตจะง่ายขึ้นเยอะเมื่อผู้หญิงเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของตัวเธอเอง
ดาวสวยแล้วไง.. ก็เขาชอบพระจันทร์
ยากกว่าการนับหนึ่ง คือการลืมทุกสิ่งที่เคยนับมา
คนนะครับไม่ใช่ศาลาพักใจ พอหมดเวลาก็ไปพอไม่เหลือใครก็มา
กินอาหารถูกหลัก ถึงอกหักก็แข็งแรง
น้ำตามักจะไหลตอนที่มีอะไรมาเข้าตา กับเวลาที่ไม่มีใครมาเข้าใจ
ไม่มีใครให้ความรักไปโดยไม่หวังความรู้สึกดี ๆ กลับมาหรอกนะ
ต้องการให้คนอื่นสบายใจ จนลืมไปว่าตัวเองก็ต้องการเหมือนกัน
หัวใจรั่วเหรอครับ เติมเท่าไรไม่เต็มสักที
ฉันไม่ได้เดินออกมา เธอต่างหากที่ปล่อยฉันไป
“น้ำหวาน” ฆ่ามด ที่เผลอตน “คำหวาน” ฆ่าคน” ที่เผลอใจ
ความรักก็เหมือนกาแฟ แรก ๆ ทำให้ใจสั่นหลัง ๆ ทำให้ตาสว่าง
มาด้วยใจอย่าใส่หน้ากาก มาเพื่อจากอย่าฝากหัวใจ
ชอบโดนเท เลยเซไปเรื่อย ๆ
ท้องฟ้าก็เหมือนเธอและเขา ที่เราทำได้แค่มอง
คิดไปเองว่าเจ็บแล้ว แต่ยังคิดถึงอยู่เจ็บกว่าเยอะเลย
มีแต่คนบอกให้สู้ต่อไป แต่ไม่เคยถามผมเลยว่า… ไหวหรือเปล่า
เหนื่อยแล้วที่จะง้อ ไม่มีแรงพอที่จะรั้ง
แรก ๆ ก็ยินดีที่ได้รู้จัก ผ่านไปสักพัก เราไม่น่ารู้จักกันเลย
หายากนะคนที่จะรับในความเป็นเราได้ ขนาดตัวเรายังรับตัวเองไม่ได้เลย
ทางนั้นสบายดี ทางนี้ก็สบายใจ
ผมยาวแล้วไง..มัดใจเธอไม่ได้อยู่ดี
อยากอยู่กลางใจ แต่ทำไมอยู่ไกลจางงงง
จีบเธอก็เป็นทุกข์ จะจิบชาไข่มุกก็เป็นเบาหวานอีก
ถ้าวันหนึ่งเราเฉยชา โปรดรู้ไว้ว่าเราสั่งกาแฟ
ตั้งแต่รู้จักกับกาแฟ เราก็กลายเป็นคนเฉยชาไปเลย
คนเราก็เหมือนกาแฟ ต้องลองดื่มหลาย ๆ แก้ว ถึงจะเจอแก้วที่ใช่
เพราะกาแฟมันขม เลยต้องเติมนมเพื่อเจือจาง
กาแฟไม่ใส่นม ยังขมไม่เท่าเธอไม่ใส่ใจ
หัวใจของเธอคงสีเหมือนอเมริกาโนสินะ
ซดกาแฟให้ตาสว่าง จะได้มองอะไรให้กว้างขึ้น
กินกาแฟแล้วใจสั่น แต่ถ้าไม่อยากหน้าสั่นก็อย่าโม้ให้มันเยอะ
ชีวิตไม่ได้มีแต่กาแฟ แต่กาแฟต่างหากที่ทำให้มีชีวิต
ชีวิตก็เหมือนกาแฟ อยากขม อยากหวาน ต้องแต่งเติมด้วยตัวเอง
จะกินกาแฟไปทำไม ในเมื่อไม่มีหัวใจให้สั่น
ถึงเอสเปรสโซจะเข้ม แต่ก็ช่วยเติมเต็มเธอได้นะ
ต้องเอสเปรสโซกี่ช็อต ถึงจะมัดใจเธอได้
ถึงกาแฟจะขม แต่ไม่ต้องเติมนม มาเติมใจให้กันดีกว่า
กาแฟดำต้องชง อยากให้เธอใจอ่อนลงต้องทำยังไง
เพราะชอบกาแฟเข้ม เลยอยากได้การเติมเต็มความหวานจากเธอ
ขนาดเมล็ดกาแฟยังคั่วบดละเอียด และเมื่อไหร่เธอจะยัดเยียดความเป็นแฟนให้เรา
ถึงกาแฟดำไม่ต้องใส่นม แต่คนเท่ ๆ อย่างผมอยากมีคนใส่ใจ
แก้วนี้กำแฟเข้มกระแทกใจ แล้วแก้วไหนจะได้ใจเธอ
อเมริกาโน่มันเข้ม เลยต้องเติมเต็มด้วยคนเท่ ๆ
ถ้าง่วงให้ดื่มกาแฟ แต่ถ้าหาคนเทคแคร์ให้มาหาเรา
คาปูชิโนยังมีฟอง แล้วเมื่อไหร่คนที่เรามองถึงจะมีใจ
ถึงจะดื่มกาแฟที่ขม แต่หัวใจยังคงต้องการความหวาน
ใจสั่นเพราะกาแฟ หรือว่าเธอกันแน่นะ
ลาเต้ไร้ฟองนม ก็เหมือนผมไร้เธอเคียง
กาแฟยังใส่นม อยากมีผมต้องใส่ใจ
กาแฟเรียกว่าคอฟฟี่ แล้วเมื่อไหร่จะเรียกพี่ว่าที่รัก
ลองคำแรกอาจจะยังไม่หลงรัก ลองดื่มไปสักพักจะหลงรักจนหมดใจ
ถ้ารักแล้วมันไม่โอเค มากินลาเต้กับเราไหม
กาแฟทำให้เราตื่น ส่วนเธอทำให้เรานอนไม่หลับ
ความรักก็เหมือนการดื่มกาแฟ ยิ่งดื่มเท่าไรก็ยิ่งชอบเท่านั้น
ความรักก็เหมือนกาแฟ มีขมบ้าง หวานบ้าง แต่อย่าจืดจางก็พอ
กาแฟ​เรียกคอฟฟี่​ ส่วนแฟนเราไม่​มี​ อันนี้เรียกโสด
นอกจากจะเป็นทาสกาแฟ​แล้ว ก็ยังเป็นทาสของเธอด้วย
ลาเต้ยังมีลวดลาย แต่ทำไมใจนายถึงไม่เคยมีเรา
แคปชั่นกาแฟไม่อยากทวิต แต่อยากใกล้ชิดกับเธอมากกว่า
กาแฟทำให้ฉันหลงใหล แต่คุณทำให้ฉันตกหลุมรัก
ไม่อยากติดแล้วคอฟฟี่ อยากเปลี่ยนมาติดพี่ พอจะได้ไหมคะ
กาแฟก็เหมือนคุณ ที่เรานั้นขาดไม่ได้
ถึงลาเต้จะไม่เข้ม แต่ก็ช่วยเติมเต็มเธอได้นะ
ที่ชอบดื่มกาแฟ เพราะเราแกมีใจ
ที่สั่งคาปูชิโน เพราะอยากโตในใจแก
ถ้าเธอเศร้า ก็จูงมือเราไปสั่งกาแฟ
คุยกับคนไม่มีใจ ก็เหมือนสั่งกาแฟอะไรก็ไม่อร่อย
ชอบกินกาแฟ หรือชอบแกฟะ!
กินกาแฟกี่แก้ว ถึงแอ๊วเธอได้
คิดถึงเราให้กินกาแฟ ถ้าคิดถึงเเกต้องทำยังไง
ที่ติดกาแฟทุกวัน เพราะเธอนั้นไม่ใส่ใจ
สั่งลาเต้ทีไร ไม่เคยคิดถึงใคร นอกจากเธอ
คาปูชิโนมาจากอิตาลี ส่วนความสวยของพี่ได้มาจากแม่
ถ้าใจเราผอม กาแฟหอม ๆ ก็แค่น้ำเปล่า
เราก็เหมือนอเมริกาโน เข้ม ดุดัน แถมทำให้เธอใจสั่น
ลาเต้คล้ายมอคค่า ส่วนญาญ่าก็คล้ายเราอยู่นะเออ!
คนสวยจะเป็นลม ถ้าไม่ได้ดมกลิ่นกาแฟ
ถึงมอคค่าจะไม่ขม แต่เราไม่จมเพราะเธอแน่นอน
เราก็เหมือนกาแฟ…. หอม อร่อย รสชาติดี
ที่กาแฟต้องใส่น้ำตาล เพราะความหวานมันอยู่ที่เรา
ที่ความสวยไม่มีวันหมด เพราะซดกาแฟทุกวัน
กาแฟก็เหมือนแกอะ มาทำให้ติดใจ จนลืมไม่ลง!
ลาเต้ทำให้ลงรัก ส่วนเธอนั้นทำให้หลงใหล
ที่เด็ก ๆ เรียกพี่ ก็เพราะมีตังซื้อลาเต้
จะกินกาแฟหนักแค่ไหน ก็ไม่ทำให้ความสวยลดลง
สั่งกาแฟแก้วเดียวมันเหงา มาชวนเราไปสั่งด้วยได้ป้ะ
ข้างหลังเป็นร้านกาแฟ แต่ข้างหน้าแกเป็นเราได้เปล่า
ในคาเฟ่มีกาแฟ แต่ในใจแกมีเราไหม
กินกาแฟก็สั่งแต่คอฟฟี่ แต่ถ้าอยากได้เธอเป็นเบบี้ จะต้องสั่งว่าอะไร
คาเฟ่จะไกลแค่ไหน ถ้าเธอนัดไปเราก็ว่าง
อย่าชวนไปคาเฟ่อย่างเดียว ต้องชวนไปเป็นแฟนด้วย
ถึงจะชอบไปคาเฟ่ แต่ชอบน้อยกว่าชอบแกละกัน
ที่คาเฟ่มีกาแฟ แล้วที่ใจแกมีเรามั้ย
ไปคาเฟ่แล้วต้องเซลฟี่ ก็เพราะอยากมีเธออยู่ในเฟลม
ถ้าใจเราผอม กาแฟนมหอม ๆ ก็ฟินได้
ลาเต้ต้องมีนม ส่วนเราคงต้องมีกัน
เมื่อคาเฟ่ต้องมีกาแฟ เราก็ต้องมีแกแล้วกัน
ไปคาเฟ่บ่อย เพราะเราอ่อยยังไม่รู้ตัวอีก
ขนาดคาเฟ่ยังเปิดใหม่ แล้วเมื่อไหร่เธอจะเปิดใจสักที
ฉันไม่ต้องการไปสวรรค์ เพราะบนนั้นไม่มีเพื่อนฉันสักคน
สุดท้ายแล้วเราก็ต้องการใครสักคน ถึงแม้ในใจจะต้องการเป็นสิบคนก็ตาม
เป็นของตายไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ของแซ่บ
เธอบอกเขาแสนดี โทษทีฉันแสนแสบ
พร้อมจะหยุดเสมอ ถ้าเจอไฟแดง
อย่ารังแกคนที่ไม่มีเงิน ด้วยการไม่คืนเลย
Google ที่ว่าแน่ ยัง Search หาคู่แท้ไม่เจอเลย
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
อย่าทำวันนี้ให้ดีที่สุด เดี๋ยวพรุ่งนี้ไม่มีอะไรทำ
เป็นควายก็ดีนะชีวิตนี้จะได้ไม่เหงา เพราะมีเขาตลอดเวลา
ที่เจอบ่อยๆ นี่ โลกกลมหรือเวรกรรม
เป็นคนไม่ค่อยฝัน เพราะว่าฉันไม่ค่อยนอน
คนที่คิดไปไกล สุดท้ายก็ต้องเติมน้ำมันให้เต็มนะ
การรอคอยเดียวที่คุ้มค่า คือการรอพัสดุมาส่ง
จุดอิ่มตัวมีกันทุกคนแหละ แต่เดี๋ยวสักพักก็หิวใหม่
คนอย่างเรา เสียน้ำตาก็แค่ตอนหาวเท่านั้นแหละ
ระยะทางพิสูจน์ม้า รอยตีนกาพิสูจน์วัย
มีทุกอย่างยกเว้นอนาคต ดีไปหมดยกเว้นสติ
ไม่เคยรักษาอะไรไว้ได้เลย นอกจากพุง
นอกจากรังแค ก็ไม่มีใครแคร์แล้วอ่ะ
ยามใดที่เราทุกข์... ชาไข่มุกคือพลัง
เวลาไม่ช่วยให้ลืม... เงินที่ยืมจะคืนเมื่อไหร่
ถึงไม่ได้เป็นหมอ แต่คุยกับใคร หายทุกคน
มากกว่าคำว่ารัก ก็น้ำหนักเรานี่แหละ
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ใจเราไม่ดำหรอก ขอบตาต่างหากที่ดำ
คนที่ทำให้เราหลง คือคนที่ส่งโลเคชั่นผิด
จะไม่มีคำว่าสาย ถ้าเราตื่นบ่าย
ไม่ไหวอย่าฝืน ยืนนานก็ปวดขา
รอคนไม่มีหัวใจ ก็เหมือนรอประชาธิปไตยจากรัฐบาล
ที่ไม่ค่อยโพสต์อ่อย เพราะคนอร่อยไม่พูดเยอะ
ถ้าน้ำท่วมพื้นที่ข้างเคียง พื้นที่ข้างเตียงเรายังว่างนะ
เบอร์โทรอ่ะไม่ต้อง ขอแค่เบอร์ห้องก็พอแล้ว
อยู่ใกล้แมวยังแพ้ขน นี่ใกล้เราทั้งคนไม่แพ้บ้างเหรอ
อนาคตของชาติอาจห่างไกล แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแล้วนะ
นึกไม่ออกเลยแคปชั่นเด็ด เพราะเราดันเผ็ดกว่าแคปชั่น
เก้าอี้มีไว้นั่ง หนังมีไว้ดู ส่วน I Miss You มีไว้ให้เธอ
ห่วงยางยังมีรู แต่ถ้า "ห่วงยู" ยังมีเรานะ
ถึงไม่ค่อยอ้อนเท่าไหร่ แต่โอนไวนะสนป่าว
สมัครงานติดต่อที่ออฟฟิศ สมัครคนร่วมชีวิตติดต่อที่ 09x-xxx-xxxx
มีแต่ภูมิต้านทาน ไม่มีภูมิต้านเธอ
รักไม่ใช่การครอบครอง แค่อยากได้เธอมาเป็นครอบครัว
รูปภาพเก็บไว้ในฮาทดิสก์ แต่รูปเธอเราเก็บไว้ใน This heart
ร่างกายต้องการเตียง พื้นที่ข้างเคียงต้องการเธอ
เดือนอ่ะมกรา ส่วนเรา "มากะรัก"
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
โตแล้วก็ควรจริงกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเราไง
นี่ใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
แครอทคือผัก แคร์คุณนะครับคือเราเอง
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ใส่แมสก์คือหน้าที่คุณ แต่ใส่ใจคุณคือหน้าที่เรา
ไม่มีอะไรดีหรอก มีแต่ไลน์ไอดีอ่ะ เอาป่ะ
ถ้าใจซื้อใจมันไม่ได้ ก็ใช้เงินซื้อ
เจ็บกว่าการโดนผึ้งต่อย คืออ่อยแล้วเธอไม่สนใจ
ความรักมันกินไม่ได้ แต่เรากินได้นะ
มิตรที่ดี คือมิสยูว์น้าาาา
ตั้งแต่เรียนศิลปะมา เส้นโค้งที่สวยที่สุดก็คงเป็นรอยยิ้มของเธอแหละ
อ่อนแอก็แพ้ไป แต่ถ้าโอนไวก็รีบทักมาค่ะ
ประเทศไทยมีหลายอำเภอ แต่ฉันสิเฮ้อ! มีเธอคนเดียว
คนละครึ่งใช้กับอะไรก็ได้ เเต่อย่ามาใช้กับใจเราก็พอ
เมื่อก่อนยิ้มเพราะมีความสุข ตอนนี้ยิ้มเพื่อเก็บความรู้สึก
สุดท้ายแล้วเราจะคิดถึงกัน ในฐานะความทรงจำที่ดีที่สุด
ขึ้นชื่อว่าความรู้สึก ยังไงก็ไม่ใช่ของเล่น
ไม่เสียใจกับอดีตที่ผ่านมา แต่เสียดายเวลาที่ใช้ผิดคน
อากาศทำให้รู้สึกหนาว แต่เธอมีเขาทำให้เรารู้สึกเจ็บ
เจ็บกว่าการถูกลืม คือการไม่เคยถูกจำ
สุขชั่วคราว เศร้าถาวร
เรื่อง​จริงมันมี​อยู่​ว่า ที่ผ่านมา​ไม่มีอยู่จริง
ไม่มีใครอยู่ข้างเรา นอกจากเงาของเราเอง
การรอคอยคนคนนึงมันคุ้มค่าเสมอ ถ้าสุดท้ายแล้วเค้าเลือกเรา
กาลเวลาจะทำให้เราเป็นคนที่ดีขึ้น แต่ใจพังยับเยินเหมือนเดิม
โอกาสมีไว้ให้คนถัดไป ไม่ได้มีไว้ให้ใครกลับมา
แรกๆ ก็สีชมพู หลังๆ ก็สีซอให้เราฟัง
โลกนี้สอนให้รู้ว่าจริงใจกับใครไป ใช่ว่าเค้าจะจริงใจกลับ
บางทีการอยู่ต่อ ก็ไม่น่าจดจำเท่าการจากไป
ในวันที่อะไรๆ มันแย่ แค่กระดาษบาดมือก็เจ็บไปถึงหัวใจ
เป็นได้ทุกอย่าง ยกเว้นเป็นคนที่เธอเลือก
คงเหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าจะเข้าไปอยู่ในใจใคร
เลยเป็นจังหวัดหนึ่งของประเทศไทย แต่ละเลยเป็นจังหวะหนึ่งของคนหมดใจ
บางทีการรักเขาแต่เขาไม่รู้ ยังดีกว่าเขารับรู้แต่เขาไม่รัก
หมดโปรเมื่อไหร่ หมดใจก็ตามมา
เสมอต้นเสมอปลาย แต่อาจไม่เสมอไป
รั้ง กับ รอ ปริมาณความท้อ พอๆ กัน
ความรักก็เหมือนเกมกีฬา ตัวสำรองจะมีค่าก็ต่อเมื่อตัวจริงเจ็บ
จบแบบเจ็บๆ ดีกว่าเจ็บแบบไม่มีวันจบ
รักเป็นกิริยา แต่อกหักมันเป็นกรรม
ฝืนใช้คำว่าเรา ทั้งๆ ที่ในกระจกเงาสะท้อนคำว่าลา
รักกันมาเป็นปี จะจบทั้งทีแค่วินาทีเดียว
รักใครหลายคน ไม่ใช่เหตุผลของคนหลายใจ
อย่าตัดโอกาสตัวเอง ด้วยคำว่าทำไม่เป็น
เส้นทางที่ไม่เรียบ ให้ประสบการณ์คุณเพียบแน่นอน
จงเป็นตัวเรา ที่ไม่ต้องเหมือนใคร
90% ของคนที่บ่นว่า ทำไม่ได้ จริงๆ แล้วไม่ได้ทำ
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไรก็ตาม จงเก่งในสิ่งที่คุณเป็นให้ได้
พูดให้น้อยลง เก็บความรู้สึกให้มากขึ้น โตเเล้ว
รสชาติของการเป็นผู้ใหญ่มันขม จนไม่เข้าใจว่าทำไมตอนเด็กๆ ถึงใฝ่หา
ความดีของเราจะมีค่า ก็ต่อเมื่อใช่ถูกที่ ถูกเวลา และถูกคน
ของขวัญที่ดีที่สุด คือการเห็นตัวเองมี ”ความสุข”
ไม่ต้องเก่งตลอดก็ได้ มีวันที่ไม่เก่งบ้างก็ไม่เห็นจะเป็นไร
อยู่ในสังคมสมัยนี้ต้องแกร่งให้ได้ เพราะ ”คนใจร้าย” มันเยอะ
อยู่ให้เป็น แล้วจะเห็นความสุข
ทุกอย่างมันจะชัดขึ้น ก็ขึ้นอยู่ว่าคุณโฟกัสอะไร
ก้าวที่ดีที่สุด คือก้าวด้วยขาของตัวเอง
ไม่มีคำว่าสาย สำหรับการเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
อยากได้อะไรที่เยอะขึ้น ก็ต้องยอมลงมือทำให้เยอะด้วย
รสชาติของการโตเป็นผู้ใหญ่ คงไม่เหมือนกำนันหรอกเนอะ
จะดีจะร้าย ขอเพียง smile ไว้ก่อน
ทุกครั้งที่ทำผิดพลาด ทำให้เราไม่ขาดเรื่องเล่าในวัยชรา
อดีตสอนให้จำ ปัจจุบันสอนให้เจ็บ
เป้าหมายมีไว้พุ่งชน คำพูดคนมีไว้ผลักดัน
จะสู้จนกว่าจะล้ม จะไม่ก้มจนกว่าจะแพ้
ความสำเร็จเกิดจากความพยายามเล็กน้อย ซ้ำแล้วซ้ำเล่าในทุกๆ วัน
พอใจเท่าที่มี ยินดีเท่าที่ได้
ไปให้สุด อย่ายอมหยุดเพียงเพราะเหนื่อย
ชีวิตคนเรามันไม่ได้ง่าย มันท้าทายเสมอ
ชีวิตเราเริ่มใหม่ได้เสมอ ถ้าเราไม่คิดจะล้มเลิก
อย่าท้อกับชีวิต แม้วันนี้มันไม่ดี ก็ไม่ได้แปลว่าไม่ดีเสมอไป
ความสุขทำให้เรามีรอยยิ้ม ความทุกข์ที่เราผ่านได้ก็เช่นกัน
จริงจังกับความต้องการ แล้วหนทางจะมาเอง

พยายามครั้งที่ร้อย ยังดีกว่าท้อถอยทั้งที่ยังไม่ได้ทำ
วันพรุ่งนี้ มันต้องดีกว่าวันนี้แน่นอน
“ล้ม” แล้ว อย่ากลัวที่จะลุก “ทุกข์” แล้วอย่ากลัวที่จะยิ้ม
เรื่องร้ายๆ ที่เข้ามา จะเป็นเรื่องธรรมดา เมื่อเวลาผ่านไป
สิ่งที่กำลังจะมาถึง ย่อมดีกว่าที่สิ่งผ่านไปแล้วแน่นอน
การได้ตื่นมาใช้ชีวิตในทุกๆ วัน คือโอกาสที่ดีที่สุดแล้ว
เรื่องบางเรื่องที่เคยแพ้ ก็ไม่ได้แปลว่าเราจะต้องแพ้ตลอดไป
ถ้าล้มเราอาจจะได้แผล ถ้ายอมแพ้เราอาจจะไม่ได้อะไรเลย
ไม่มีวันวานให้แก้ไข มีแต่วันใหม่ให้ก้าวเดิน
แล้วมันจะผ่านไป เหมือนทุกครั้งที่เคยผ่านมา
จงเป็นตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
ความสุขไม่ได้เลือกเรา เราต่างหากที่เลือกเอง
ถ้าคุณรู้สึกเหนื่อย เรียนรู้ที่จะพัก ไม่ใช่ล้มเลิก
ไม่มีทางตัน สำหรับคนที่จะก้าวต่อไป
คนอื่นมีสิทธิ์พูดในสิ่งที่เขาคิด แต่สิทธิ์ในการสร้างชีวิตเป็นของเรา
ไม่ต้องเก่งที่สุดหรอก แค่ตั้งใจในสิ่งที่ทำก็พอ
จงก้าวไปข้างหน้า ถึงจะช้าแต่ก็ยังดีกว่าถอยหลัง
ไม่ประสบความสำเร็จหนึ่งครั้ง ไม่ได้หมายความว่าจะล้มเหลวทุกครั้ง
การเริ่มจาก 0 มันทำให้รู้ว่า 1 มีค่ามากแค่ไหน
ขอบคุณความไม่มี ที่ทำให้รู้วิธีลุกขึ้นสู้
เรามัดใจใครไม่ได้หรอก ขนาดมัดผมยังลำบากเลย
น้ำขึ้นให้รีบตัก ผู้ชายทักให้รีบตอบ
กลางคืนอย่างห้าว ตอนเช้าอย่างง่วง
แคปชั่นไม่รู้ แต่แคบหมูไม่แน่
ไม่เคยวิ่งตามใคร เพราะขับรถไปหาอย่างเดียว
อยากมีคนใส่ใจ ที่ไม่ใช่ป้าข้างบ้าน
ใจไม่ดำหรอกจ้ะ ขอบตาต่างหากที่ดำ
พูดไม่ค่อยเก่ง แต่กินหมดจาน
อยู่ด้วยกันจนถึงสิ้นปีเลยได้ไหม "เงินอะ"
อย่าทำให้หลงได้ไหม น้ำมันแพง
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
ถึงไม่งามบาดตา แต่ปากหมาบาดใจนะ
เราชอบตัวเองตอนเผลอ แล้วเธอชอบเราตอนไหน
เคยเป็นแล้วคนดี ตอนนี้เป็นคนโสด
ที่ต้องนั่งตลอด เพราะมีคนบอกลุคดูเจ้าชู้
นั่งดูรูปตัวเองแล้วก็ท้องร้อง คนอะไรน่ากินจริงๆ
อยากมอนิ่งเธอทุกวัน ติดตรงเราตื่นเที่ยง
การมีแฟนที่ดี คือการที่มีแฟนเป็นเรา
ไม่มีหรอก "เราชนะ" มีแต่ "เราชอบนะ" เธอชอบไหม
แม่ใช้ให้เด็ดพริก 10 เม็ด แต่ฉันเด็ด 11 เม็ด เพราะฉันเด็ดเกิน
ก็มีแต่โจรนั่นแหละ ที่มันลักจริง
ถึงจะไม่มีใครแคร์คุณ แต่อย่างน้อยคุณก็มีรังแค
ช่วงนี้ฮิตแต่งหน้าโทนส้มอิฐ... อิดโรย
เริ่มกลับมาร้อนแล้ว ไม่ใช่อากาศนะ "เงิน"
ถ้าเขาจะรัก ตัวจริงไม่เหมือนในรูปเขาก็รัก
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ "ผมร่วง"
ผมสั้นอะ มัดใจใครไม่ได้ แต่รวบผมได้นะ
หญิงไทยใจงาม นอนตีสาม ตื่นเที่ยงวัน
เศร้าเป็นช่วงๆ แต่ง่วงเป็นประจำ
แฟนก็เหมือนกับเงินอะ ไม่มี
หน้าไม่หวานส่วนปากไม่ต้องถาม หมาแน่นอน
จงเลือกอยู่กับคนที่ใช่ ใช่เลยควรอยู่คนเดียว
ยอมรับว่าไม่ใช่คนดี เพราะทุกวันนี้เป็นคนบ้า
สับรางไม่ไหว แต่สับไพ่สู้อยู่
จะไม่ขอสู้กับใคร เพราะเราเป็นคนน่ารัก ไม่ใช่นักมวย
ไม่เคยผ่านมือใคร ส่วนใหญ่ผ่านแต่มีดหมอ
เพิ่งรู้ตัวว่าสายเกินไป ก็ตอนที่ตื่นมาตอนเที่ยงนี่แหละ
อย่าให้เราเมินนะ แม่โทรมาไม่รับก็ทำมาแล้ว
ถึงผมจะสั้น แต่สันหลังยาวนะค้าบ
เหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าการเข้าไปอยู่ในใจใคร
โตแล้วไม่คิดเรื่องหยุมหยิมหรอก หยุมหัวกันไปเลย
ก้าวแรกโดนใจ ก้าวต่อไปโดนเท
ใบไม้ยังร่วง นับประสาอะไรกับคนง่วงอย่างเรา
เวลาที่ดีที่สุด คือ เวลามีเงิน
เงินทองเป็นของนอกกาย ไม่ตายก็หาเกือบตายอยู่ดี
ถึงเรื่องการเงินจะติดดิน แต่เรื่องการกินเราติดดาว
ในวันที่ต้องเจออะไรหนักๆ อย่างน้อย กระเป๋าตังค์ก็เบา
ฤกษ์ที่ดี คือ เลิกงานกลับบ้านได้
ไปดูดวงมา หมอดูทักว่า สวัสดี!
เห็นแดดแล้วอุ่นใจ ตกนรกไปก็ไม่ตื่นเต้น
ปีนี้เราจะเสียน้ำตาให้กับ ATK เท่านั้น
เราลบอดีตไม่ได้หรอก เพราะเพื่อนแคปเอาไว้หมดแล้ว
บางทีก็อยากเป็นปูไทย จะได้อร่อยถูกใจเด็กไทยทุกคน
เรียนมา 10 ปี รู้แล้วถนัดอะไร... "ถนัดขวา"
เจ็บแล้วจำคือคน หวยกินแล้วทนคือรักแท้
เมื่อไหร่เงินในกระเป๋า จะเยอะเท่าความสวยที่เรามี
ช่วงนี้ใจมันชาแล้ว แต่ไม่รู้ว่าจะชาบู หรือชาไข่มุก
เราไม่จำเป็นต้องสวยก็ได้ ถ้าเราแต่งรูปเก่ง
จำไว้เลย... "คนจริง" โอวัลตินต้องละลาย
ลุคไหนก็ไม่สดใสเท่า ลุกไปหาอะไรกินคร้าบ
ม่ค่อยหลายใจ ส่วนมากจะหลายขวด
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ ผมชอบคุณ
วันไหนเธอเศร้า ให้เราพาไปกินข้าวได้นะ
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ที่บ้านไม่ได้ติดหรูค่ะ ที่บ้านติดหนี้
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
ลองนับดูเม็ดทราย นั้นคือผู้ชายที่ฉันชอบ
คนอื่นไม่ต้องยุ่ง แค่หัวยุ่งก็พอแล้ว
เพื่อนมีเป็นเเสน เเฟนมีเป็นศูนย์
นอกจากจะไม่มีไข้ ก็ไม่มีใครด้วยค่ะหมอ
คนที่จะเติมเต็มให้คุณได้ ก็มีแค่เด็กปั๊มนั่นละ
ใครจะยืมเงิน Inbox ไว้เลยนะ เดี๋ยวว่างๆ จะมา Block
ไหว้พระไม่ได้หวังจะได้บุญ หวังจะได้เงินที่คุณยืมไปมากกว่า
เราพร้อมไปอยู่ในหม้อ แค่เธอขออะไรแซ่บๆ
กลางคืนไม่เหงาหรอก กลางคืนอะ หิว
อดข้าวไม่ว่า เสื้อผ้าห้ามซ้ำ
อ่านไม่ตอบก็ชัดแล้วมะ ว่าเขาอยากให้เราไปหาที่บ้าน
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
นอกจากปากดี ก็ไม่มีอะไรดีแล้ว
วันนี้ไม่เห็นค่า ไม่เป็นไรวันหน้าเดี๋ยวมาใหม่
ถ้าเราไม่อร่อยจริง หวยไม่กินเราทุกงวดหรอกนะ ฝากไว้ให้คิด
ไม่ปวดใจหรอกช่วงนี้ ปวดหลังแทน
กำแพงในใจเราสูงมาก แต่ถ้าเธอน่ารักมากๆ เราจะทุบให้
บอกแพะ บอกแกะได้ แต่อย่าบอกลาเลยนะ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
คงจะมีแต่แชมพูเท่านั้นแหละ ที่เป็นห่วงผม
อะไรที่มันแตกไปแล้ว มันยากที่จะกลับมาจริงๆ แหละ เช่น แบงก์พัน
เราเนี่ยสวยเหมือนพระจันทร์เลย บางวันก็เต็ม บางวันก็ไม่เต็ม
จีบได้นะ ข้อเสียไม่มี ส่วนข้อดี ยังหาไม่เจอ
อยากลองขัดใจ แต่หาสกอตไบรท์ไม่เจอ
พยายามเป็นคนดี สุดท้ายเป็นคนโสด
ชีวิตมันสั้นนะ เพราะถ้ายาวจะเป็น "ชีวิตตตตตตต"
ดูภายนอกอาจดูเหมือนคนไม่มีเงิน แต่ความจริงแล้วก็ไม่มีเงินนั้นแหละ
เขาลบเราออกจากเพื่อน ก็ชัดแล้วมั้ยว่าเขาอยากได้เราเป็นแฟน
มาคิดทบทวนดูแล้ว หรือว่าเราเหมาะกับการอยู่ โตเกียว
ข้างหน้าเป็นภูเขา ส่วนข้างหลังเราคัน เธอเกาให้หน่อยได้ไหม
ทำไมตังค์ในบัญชี ไม่มีเยอะเหมือนความดีที่ทำไว้บ้างนะ
หนังโปรดของเรา คือหนังหน้าของคุณไง
ช่วงนี้อ่อนไหวง่าย แค่เห็นควันไฟก็อยากกินหมูกระทะ
รักของเราอาจไม่หวาน แต่คุณไม่ต้องหารกับใครนะ
ถ้าเธอยังไม่เข้านอน ลองเข้ามาในใจเราก่อนได้นะ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
หลงตัวเองนิดหน่อย แต่ที่หลงบ่อยๆ ก็เธอนั่นแหละ
ชอบตื่นเช้าอ่ะ เพราะไม่อยากรักเธอในวันที่สายเกินไป
ถ้าเธอยังไม่นอน แชทเรายังออนนะ ฝากไว้ให้ทักกก
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืน ก็มานั่งในใจเรานี่
เราทำกับข้าวให้กินได้นะ ถึงกับข้างจะไม่อร่อย แต่คนทำอร่อยน่าจะแทนกันได้
ไม่ขอสิทธิ์คนละครึ่ง แต่ขอมีสิทธิ์คิดถึงได้มั้ย
ใส่แมสก์คือหน้าที่ของคุณ ส่วนใส่ใจคุณคือหน้าที่ของเรา
 เธอคนเดียวที่กินใจ แม้ใครๆ จะกินคลีน
ถึงเราไม่ใช่ แรคคูน แต่เรา รักคุณ นะ
อยู่หน้าจอทั้งวัน มันไม่ดีหรอก มาอยู่ในใจเราดิ ดีกว่าเยอะ
มะเร็งกับโควิดไม่รู้ปอดเลือกอะไร แต่หัวใจอ่ะเลือกเธอ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
ไม่ต้องเก่งเคมีมากมาย ก็รู้ว่าเธอคือตัวทำละลายใจเรา
หวานกว่าไอติม ก็รอยยิ้มที่เธอส่งมานี่ล่ะ
ขาดกาแฟเหมือนขาดใจ แต่ถึงยังไงก็ไม่อยากขาดเธอ
ตรวจที่หัวไม่เจอไข้ แต่ถ้าตรวจที่ใจอาจเจอคุณนะ
ก้าวแรกไม่เป็นไร แต่ถ้าก้าวมาในใจ ไม่ให้ออกแล้วนะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์มั้ยนะ
กินหมูกระทะจะเจอเนื้อย่าง แต่ถ้าเธอมานั่งข้างๆ เราจะเจอเนื้อคู่
ต้องใส่หน้ากากอะไร ถึงจะป้องกันหัวใจไม่ให้ติดเธอถ้า เธอ ไม่ มีใจ ไม่เป็นไร เรา มีเงิน
มีดที่ว่าคม ยังแค่บาดนิ้ว แต่เธอ so cute มันช่างบาดใจ
อนาคตของชาติ ไม่รู้อยู่ที่ใคร แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแน่นอน
เลิกเป็นเถอะคนเหงา เปลี่ยนมาเป็นคนของเราดีกว่าเนอะ
ขอลักคุณได้ไหม ในฐานะมิจฉาชีพก็ได้
อยากเป็นเบอร์ดี้จัง จะได้เป็นหนึ่งในใจคุณ
เฮ้อ เรามีแต่พาสเวิร์ดเข้าสู่อินเตอร์เน็ต แต่ไม่มีแอคเซสเข้าสู่หัวใจเธอเลย
ถ้าฉันมีปืน 2 อัน ฉันจะแบ่งให้เธอหนึ่งอัน เราจะได้มี GUN และ GUN ไง
ความหล่อแค่ทำให้เราเพ้อ แต่ความเป็นเธออ่ะทำให้เรารัก
มุกเสี่ยวคิดไม่ทัน คิดถึงเธอก่อนแล้วกัน มันง่ายดี
โสดหรอได้ข่าว เป็นแฟนกับเราป่าว ข่าวจะได้เปลี่ยน
มีแผนที่ไหม หลงใจไปชอบเธอ หาทางออกไม่ได้เลย
ไม่ใช่แม่นาค แต่ทำไมคิดถึงมากก็ไม่รู้
ที่บ้านเธอมีแก้วกี่ใบ เราจะได้เทใจให้หมดเลย
เราไม่ชอบเรียนคณิต แต่ทำไมชอบคิดถึง คูณ ก็ไม่รู้
ไม่รู้ว่าฝนตกที่บ้านใคร แต่หัวใจอ่ะตกที่บ้านเธอ
มิสเทคแปลว่าผิดพลาด แต่ถ้ามิสยูมากๆ จะผิดมั้ย
ทำงานยังมีวันหยุด แต่รักเธอที่สุดไม่มีวันหยุดเลยเว้ยแกร
สตรีทฟู้ดคือกินข้าวข้างทาง แต่ถ้าเธอว่าง เราอยากกินข้าวข้างเธอ
บางคนอาจหมดความชอบธรรม แต่ใจเรานั้นไม่หมดความชอบเธอ
เธอไม่ใช่น่าน เธอไม่ใช่เชียงใหม่ แต่เธอใช่เลย
กฏหมายห้ามลักทรัพย์ แล้วกฏข้อไหมครับที่ห้ามรักคุณ
วันหยุดมีไม่กี่วัน งั้นหยุดที่เธอละกัน จะได้มีกันตลอดไป
กีตาร์ไม่มีเสียงถ้าไม่มีสาย ชีวิตไม่มีความหมายถ้าไม่มีเธอ
เธอก็เหมือนยาดม ไม่เน้นชื่นชม แต่เน้นชื่มใจ
อยากเป็นแว่นให้เธอใส่ ถึงไม่ได้อยู่ในใจ แต่อยู่ในสายตา
มีแผนที่ไว้กันหลงทาง แล้วมีอะไรบ้างไว้กันหลงเธอ
อ่านหนังสือไปตั้งหลายหน้า อยากจะบ้า ดันจำได้แค่หน้าเธอ
ข้อสอบจะมีโจทย์ แต่ถ้าเธอโสดจะมีจีบ
ส่องกระจกจะเจอเงา แต่ถ้าคนใจเราจะเจอเธอ
เป็ดเรียกว่า Duck ที่รักเรียกว่า You
พระอาทิตย์คือ Sun แต่คนสำคัญของฉันคือเธอ
ถ้าหิวให้โทรสั่งพิซซ่า แต่ถ้าเหงาขึ้นมา ให้โทรหาเราเลยนะ
นี่หน้าหนาวหรือหน้าร้อนก็ไม่รู้ รู้แต่ว่าเธอน่ารัก
เลิกฮั่นแน่กันซะที แล้วมาเป็นฮันนี่กันดีกว่า
โควิดมันน่ากลัว อยากไปกักตัวที่ห้องเธอจัง
เมืองจีนที่ว่าใหญ่ ยังไม่เท่าใจที่มีให้เธอ
ค้อนมีไว้ทุบ แต่รักนะจุ๊บๆ มีไว้ให้เธอ
ที่ชอบใส่เสื้อฟิต เพราะอยากให้รู้ว่าผมชอบคับ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมันแล้วมาเป็นของเรา
ปีใหม่นี้ขอให้เธอเจอแต่สิ่งดีๆ สรุปเธอเจอเรา
ว่าพี่เจ้าชู้ น้องเคยเป็นชู้พี่ยัง
หน้าตาอาจจะดูกวนใจ แต่ได้อยู่ใกล้แล้วกวน-ีนนะ
หยุดที่ใครไม่ได้หรอก ไม่มีเบรคมีแต่คันเร่ง
หลงตัวเองนิดหน่อย ที่หลงบ่อยก็แฟนชาวบ้าน
ใกล้เกลือกินด่าง ใกล้อะไรบ้างถึงจะได้กินเธอ
โตแล้วก็ควรจริงจังกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเรานี่
ไม่ชอบกันไม่เป็นไร รับงานไหมอยากได้เธอจริงๆ
เป็นไอ้ดื้อของใครไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ไอ้อ้วน
ถ้ายิ้มให้แล้วใจเธอยังไม่ละลาย เราคงต้องเปิดขวดน้ำมันพรายแล้วแหละ
ขนมปังคือฟาร์มเฮาส์ แต่สำหรับเรา เธอคือฟามรัก
อยู่กับเขา อย่าลืมลบแชตเรานะ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
คิ้วชนกันเขาว่าเจ้าชู้ แต่ Cute แบบยู เนื้อคู่ชัดๆ
ที่ขอบตาดำเพราะนอนดึก ที่หัวใจเต้นตึกๆ เพราะรักเธอ
เราเลิกเชื่อ Google ตั้งแต่ค้นหาคำว่า ‘น่ารัก’ แล้วไม่เจอรูปเทอ
อยากให้เธอเรียกไอ่ต้าว ทั้งที่หน้าเหมือนต่างด้าวก็เหอะ
ไม่ถนัดรักษาหุ่น แต่ถนัดรักษา คุณ มากกว่า
อยากเข้าไปอยู่ในใจเธอ แต่ไปไม่ได้ เขาห้ามไปที่มีคนเยอะๆ
ขอเป็นเป็ดได้มั้ย จะได้ไม่หมดโปร
ผักเดียวที่ชอบ คือผักเธอลงเตียง แล้วไปปิดไฟ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ต้องตีลังกากี่ตลบ ถึงจะได้พบคนแบบเธอ
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แต่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงหน้าพี่ไม่อ่อนวัย แต่หัวใจพี่อ่อนโยนนะ
มิตรที่ดี คือมิสยู
ช่วงนี้รู้สึกอยากพัก พักคำว่ารูด พูดคำว่ารัก
ต้องสูงอีกกี่เซ็น เธอถึงจะเห็นเราในสายตา
ชอบเขาก็ไปหาเขา แต่ถ้าชอบเรารอคิวก่อน
ไม่แพ้หรอกฝุ่น แพ้คุณ​มากกว่า
เราก็เหมือนยาดม ไม่เน้นให้ใครชื่นชม แต่เน้นให้คนชื่นใจ
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่เธอน่ารักจังทำให้หน้าแดง
แม่หนูชอบเขา ไม่เอาแล้วทะเล
จีบเราไม่ต้องเปย์ ขอแค่ทุ่มเทและใส่ใจ
เป็นเด็กอ้วนมันไม่ดี เป็นเด็กดีของพี่ได้เปล่า
อยากเจอรักดีดี นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
ของอร่อยมีแต่ทำให้เราอ้วน แล้วเราอ้วนคิดดูว่าจะอร่อยแค่ไหน
รีบจีบตอนนี้ ถ้าสวยกว่านี้จีบยากละนะ
เป็นคนยิ้มยาก แต่ถ้าชอบใครมากๆ จะยิ้มให้
เราเป็นคนหน้านิ่ง ไม่อยากยิ้มเดี๋ยวเธอละลาย
ไม่อยากเป็น Number One อยากเป็นแค่ Only One ของเธอก็พอ
ไม่ใช่ผู้หญิงสวย ที่อยู่ใกล้แล้วสบายตา แต่เป็นผู้หญิงที่ฮา อยู่ใกล้แล้วสบายใจ
ช่วงนี้อ่อนไหว มองหน้าใครก็ใช่ไปหมดเลย
รอเธอมาจีบ อยากถูกถีบตกคาน
มุขเสี่ยวเราไม่มี แต่ใจดีๆ อะมีแน่นอน
ข้างกายมันเหงา มาอยู่ข้างเราดีกว่ามั้ย
โสดโอนไว มีความจริงใจแถมให้ด้วย
ไม่สวยไม่ขาว แต่หน้าหนาวกอดอุ่นนะ
อยู่คนเดียวมันอิสระ แต่ลองคบเรามั้ยจ๊ะแล้วจะสนุก
มีตะปูต้องมีค้อน แต่ถ้าอยากมีคนให้อ้อน ต้องมีเค้า
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ช่วงนี้รู้สึกว่าหนักใจ ขอเอาไปวางไว้ที่เธอได้ป่ะ
ยืนอยู่คนเดียวเพราะหลงทาง พอเธอมายืนข้างๆ เลยหลงเธอ
รถติดให้เผื่อเวลา แต่ถ้าได้เธอมาจะไม่เผื่อใจ
หวานเป็นลม เราไม่ขมนะกินได้
ไม่ต้องฟอลโล่วไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิทมีได้มั้ย
เราเป็นคนตรงๆ นะ ตรงนี้ยังว่าง รอคนข้างๆ มาเติมเต็ม
ไอจีไม่คุมโทน แต่อยากได้คนมาคุมใจ
ครูสอนให้รักในความรู้ แต่เธอสอนให้รู้ในความรัก
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ดูหน้าก็รู้ว่าเป็นคนรักเดียว
ถ้าสตอรี่เธอว่าง ถ่ายรูปเราไปลงบ้างก็ได้นะ
กดรักมันเชย กดทักมาขอเป็นแฟนเลยจะดีกว่า
ถึงน้องจะไม่มีใจ ไม่เป็นไรพี่มีตังค์
ถึงตัวจะบวม แต่รวมๆ เราน่ารักนะ
แบตหมดให้เดินหาปลั๊ก แต่ถ้าขาดความรักให้เดินมาหาเรา
เป็นเเฟนเราไม่มีคบซ้อน ง่วงก็นอน เฟสไม่ออน ดูแต่ยูทูป
ที่ถ่ายรูปชอบทำหน้านิ่ง เพราะอยากเก็บรอยยิ้มไว้ให้คนที่ใช่
ถ้าเธอชอบนั่งรถไฟ เราสับรางไวเธอชอบไหม
ถ้าอยากได้คุณ ต้องทำบุญหรือต้องทำใจ
ไม่ต้องรีบรักให้เต็มร้อย แต่ขอรักทีละน้อยๆ ให้เต็มใจ
ถึงภาพจะไม่น่ารัก แต่สเตตัสเราโสดนะ
ถ้าโลกนี้มันอยู่ยาก มาอยู่บ้านเราก็ได้นะ
อย่าใจดำกับเราเลย ลำพังขอบตาดำก็พอแล้ว
อยากเป็นหน้ากาก จะได้สัมผัสปากเธอทุกวัน
หนูยิ้มขนาดนี้ ไม่สะเทือนใจพี่บ้างหรอ
ถ้าเธอไม่อยากเหงา…ก็มีเราเป็นแฟนดิ
มองท้องฟ้าแล้วใจละเมอ มองเธอแล้วใจละลาย
ขนาดแมวยังหวงก้าง แล้วเราจะหวงเธอบ้างไม่ได้เหรอ
น่ารักก็บอก ไม่ต้องแซวหรอกว่า อ้วน
เบื่อแล้วเป็นพี่น้อง อยากลองเป็นที่รักดูบ้าง
รักหรอก จึงหยอกเล่น แต่ไม่รักเล่นๆ นะบอกเลย
อากาศข้างนอกมันอบอ้าว มาอยู่ในใจเรามะ มันอบอุ่น
น้ำอัดลมทำให้เราชอบเรอ แต่น่ารักแบบเธอ ทำให้เราชอบใจ
ไม่อยากหยุดแค่วันอาทิตย์ แต่อยากหยุดทั้งชีวิตไปกับเธอ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
ธนาคาร มีไว้ฝากตังค์ เธอมีใครหรือยัง อยากฝากใจ
เปลี่ยนจากกดติดตาม มาติดใจเราแทนได้ป่ะ
จะผอมได้ยังไง ในเมื่อในใจเราอยากกินแต่เธอ
เลิกเป็นเถอะคนเหงา มาเป็นคนดีของเราดีกว่า
ที่ถ่ายรูปไม่มองกล้อง เพราะคนที่อยากจ้อง ไม่ใช่กล้อง แต่เป็นเธอ
แฟนไม่ดีให้บอกพ่อ แฟนไม่พอให้บอกพี่
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงจะไม่ใช่คนอบอุ่น แต่อกเราอุ่นนะจะบอกให้
อยากเจอรักดีๆ นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
เธอไม่ใช่ของเล่น แต่เธอเป็นของเรา
เจอหน้าขี้เกียจทัก ขอรักเลยได้ปะ
โสดน่ะเป็นกริยา แต่อ่อยอยู่น้า เป็นการกระทำ
ถ้าชีวิตน้องยังขาดความหวาน ลองเปลี่ยนน้ำตาล เป็นพี่ไหมคะ
มองหน้าไม่ได้หาเรื่องตบ แต่หาเรื่องคบมากกว่า
เป็นแมวคงไม่ไหว เป็นหมูได้ไหม น่ารักเหมือนกัน
ไม่ได้มีเจตนาอ่อย แค่ปล่อยไปตามธรรมชาติ
รับแมงมุมไปเลี้ยงสักตัวมั้ย เผื่อจะมีเยื่อใยให้กันบ้าง
มาคุยเป็นเพื่อนหน่อย คุยบ่อยๆ เผื่อได้เป็นแฟนกัน
ยังชอบทะเลรึเปล่า หรือชอบเขาไปแล้ว
ถ้าหิวบอกนะ เดี๋ยวเราทอดสะพานให้
กาแฟยังใส่นม ถึงเราหน้าไม่คมแต่ใส่ใจนะ
ไอโฟน 13 ยังไม่มี เอาไอจีเราไปก่อนนะ
อยากเลิกเป็นตัวของตัวเอง แล้วไปเป็นของใครสักคนจัง
พริกมีแล้ว กระเทียมมีแล้ว แต่ยังไม่มีใครให้หอมเลย
จะไม่บอกรักให้รู้สึกดี แต่จะโอนเงินเข้าบัญชีให้รู้สึกรัก
รูปมีเป็นร้อย แต่หัวใจน้อยๆ มีแค่เธอ
นี่แก้มเราจะเยอะไปไหนเนี่ย ไปให้เธอหอมได้ป่ะ
เป็นทุกอย่างให้เธอแล้ว เหลืออย่างเดียว เป็นแฟนนี่แหละ
ทำเป็นมากดรักในสตอรี่ไม่กล้าทักมาอะดิ้
สาเหตุที่หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในไงล่ะ
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
ตอนแรกนึกว่าหัวใจอยู่ข้างซ้าย ที่ไหนได้ มันอยู่ข้างเธอ
แม่เธอใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมเธอน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
ใจไม่ค่อยอยู่กับเนื้อกับตัวเลยเนี่ย เหมือนจะอยู่กับเธอ
ใครที่บอกไม่เคยเจอรักดีๆ แนะนำให้มาเจอเราก่อน
แอดมาแล้วไม่ทัก รักไม่เกิดนะครับบอกเลย
อย่าห่วงเลยที่รัก ร้อยคนทัก ก็รักทั้งร้อยคนแหละ
ที่เราตัวหนัก เพราะเราน่ารักไม่เบาไง
แค่เธอบวชเป็นพระ เธอก็จะได้ฉัน
มะเร็งยังอยู่ได้สักพัก แต่เธอมะรักแล้วฉันจะอยู่ได้ยังไง
หน้านิ่งๆ อาจจะดูธรรมดา แต่ถ้ายิ้มขึ้นมาเราน่ารักนะ
หม่าล่า ไม่อร่อยเท่ามาหาเราหรอก
ใบไม้มี 100 ใบ แต่เราเด็ดมา 101 ใบ เพราะเรา เด็ดเกิน
ก่อนเธอจะติดโควิด อยากให้มาติดความน่ารักเราก่อน
แค่เธอทักมาว่า มายัง ฉันก็พร้อมตอบกลับไปว่า พันเต
เราเป็นของเล่นให้ใครไม่ได้หรอก แต่ถ้าให้เป็นของกินก็พอได้อยู่
แค่เธอยักคิ้ว ต้นงิ้วก็แค่ถั่วงอก
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
จะให้ผอมได้ยังไง ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ถ้าเธอชอบคนรวย รอเราถูกหวยก่อนได้เปล่า
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
ผมไม่ได้หยักศกนะ ผมหยักเปงแฟนคุณ
ชอบแบบไหนก็เลือกเอา ชอบแบบเราก็มาดิค้าบบบ
เปลี่ยนจากความรัก เป็นอสังหาริมทรัพย์ได้มั้ย
ชอบแต่คนผมยาว ไม่ชอบคนผมร่วงบ้างหรอ
อาจไม่น่ารักเหมือนตุ๊กตา แต่พร้อมชราไปกับเธอนะ
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หน้าตาอาจจะติดลบ แต่ถ้าลองคบ รับรองติดหนี้
ไม่ใช่สายอ่อย เพราะของอร่อยไม่ต้องพูดเยอะ
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
อยากให้เราสนิทกัน เหมือนกับที่จรัญสนิทวงศ์
ถ้าเธอไม่มีใจ ไม่เป็นไรเรามีเงิน
ชูรสในกับข้าว ก็ไม่นัวเท่าเราหรอกนะ
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ถึงตัวจะดูหนา แต่ใจพี่บางนะ
ต้นขาไม่เรียว แต่รักเดียวนะเออ
หน้าอ้วนแค่ในรูปแหละ ตัวจริงน่ากอด
ภาพถ่ายอาจจะหน้าชัดหลังเบลอ แต่ภาพของเธอในใจเรามันชัดเจน
จะมองอะไรนักหนา เธอมีปัญหาหรือว่ามีใจ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
ถึงเราจะไม่ได้ผอม แต่เวลาหอมแล้วหายเหนื่อย
ถ้ายังรู้จักเราไม่ดีพอ ศึกษาต่อในแชทได้นะคะ
ยอมรับว่าเป็นคนคิดมาก แต่ก็ไม่มากเท่าคิดถึงคุณ
อยากโทรถามเคอรี่ ความรักที่ส่งให้เธอนี่ กี่วันถึง
เลิกเหอะเช็คอินร้านเหล้า เปลี่ยนมาเช็คอินบ้านเราดีกว่า
ถึงขาเราไม่เรียว แต่เรามีรักเดียวนะเธอ
เหงาก็ต้องทน เพราะเป็นคน ไม่มีแฟน
ไม่มีหรอกคำบรรยาย มีแต่ไอดีไลน์จะเอามะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์ไหม
ไม่ใช่คนน่ารัก แต่ถ้าลองคุยไปสักพัก ระวังจะรักไม่รู้ตัว
มีไข้ให้ไปหายา แต่ถ้าอยากมีค่าให้มาหาเรา
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
สำหรับใครที่กำลังเหงา คงไม่มีอะไรแนะนำนอกจากเรา
ถ้าเบื่อคนใส่ทอง หันมามองคนใส่ใจบ้างก็ได้นะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
ไม่ได้อยากกินหญ้าอ่อน แต่ดันเกิดก่อนให้ทำไง
เป็นแค่คนในจอ คงไม่ดีพอเท่าคนไหนใจ
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
จุดที่หนาวที่สุด ไม่ใช่บนยอดดอย แต่เป็นจุดที่รอคอยแล้วเขาไม่มาสักที
ใจกลางเมืองมีเเต่ตึก ใจกลางความรู้สึกนั้นมีแค่คุณ
ถึงจะไม่ใช่ปีเตอร์แพน แต่ก็พาเธอไปดินแดนแห่งความรักได้นะ
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ความรักก็เหมือนเเท็กซี่ ปฏิเสธทุกทีทั้งที่ยังว่าง
ใต้คางยังมีเหนียง แต่ข้างเคียงยังไม่มีใคร
เป็นคนที่ยิ้มยาก แต่หันไปเจอโต๊ะข้างๆ ก็อยากจะยิ้มให้
แค่ทักๆ อาจจะยังไม่รู้ ลองมาคบดูแล้วจะรู้ว่าน่ารัก
ที่เห็นมาทะเลบ่อยๆ เพราะอยากเป็นไข้ที่ชลฯ อยากเป็น คนที่ใช่
อัพรูปทั้งที หาแคปชั่นยากพอๆ กับหาแฟนเลย
มาชิตะ แปลว่าอร่อย มาหาหน่อย แปลว่าอ่อยนะจ๊ะ
รู้ว่าไม่น่ารัก แต่ก็รักหน่อยไม่ได้เหรอ
รับบริจาคความห่วงใย เพื่อมอบให้ผู้ประสบภัยเหงา
เป็นคนตรงๆ ตรงนี้ยังว่าง ข้างๆ ยังไม่มีใคร
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
ต้องให้เปิดไฟเหมือนแท๊กซี่มั้ย ถึงจะรู้ว่าว่าง
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ไม่มีหรอกคนข้างๆ เดี๋ยวนี้เขาห่างกันเป็นเมตร
เลิกเป็นคนเหงา เเล้วมาเป็นของหนูดีกว่า
ใจเธอก็เหมือนหมูสามชั้น ที่มีแต่มัน ไม่มีเรา
เหงาจริงไม่ได้อ่อย ชาไข่มุกอร่อย แต่น้อยกว่าเรา
อยากใจสั่นให้กินกาแฟ อยากมีคนดูแลให้มาเป็นแฟนเรา
สั่งก๋วยเตี๋ยวกลับบ้านต้องใส่ถุง แต่อยากได้แฟนมีพุงต้องเลือกเรา
น่ารักกว่าเราอะมีเยอะ แต่น่ารักและกินเยอะอะมีแค่เรา
จะผอมได้ไง ในใจอยากกินแต่เธอ
ในชั่วโมงที่อ้างว้าง ถ้ามีของกินอยู่ข้างๆ ก็สบายใจ
โจ๊กพิเศษต้องใส่ใข่ แต่รักพิเศษแถมความห่วงใย ต้องเป็นเรา
ถ้าเนื้อคู่ยังไม่ว่าง ขอเนื้อย่างก่อนได้ป่าว
เหงาจริงไม่ได้อ่อย เค้กที่ว่าอร่อยยังไม่เท่าเรา
เดี๋ยวนี้ใครเค้าลงรูปคู่ เค้าลงรูปชาบูกันแล้วจ้ะ
กินน้ำอัดลมมันกัดกระเพาะ กินเราดีกว่าเนาะกัดเซาะแต่หัวใจ
ถ้าเธอชอบของหวาน เราเสี่ยงเป็นเบาหวานเธอชอบมั้ย
เนื้อคู่ที่ถูกใจ ยังไม่สู้เนื้อสันในที่ติดมัน
ถ้าพี่ไม่ชอบกินสเต็กหมู พี่ลองกินหนูได้นะคะ
ถ้าเธอชอบหมูสามชั้น คางเราสามชั้น เธอชอบมั้ย
ขนาดหมูติดมันยังอร่อย แล้วผู้หญิงมีไขมันหน่อยๆ จะไม่อร่อยได้ยังไง
กินข้าวอะอิ่มท้อง แต่พอมองหน้าน้อง โอ๊ย อิ่มใจ
เราอาจจะไม่ใช่เค้กที่นุ่มฟู แต่เราจะเป็นเนื้อคู่ที่นุ่มนวล
ที่โพสต์รูปของกินบ่อยๆ เพราะอยากอ่อยว่าทำกับข้าวเป็น
ถึงจะไม่มีสถานะ แต่ถ้ามีหมูกระทะเราก็อยู่ได้
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็นอนค่ะ
โสดแล้วสตรอง ดีกว่าเป็นรองแล้วเสียนํ้าตา
ถ้าไม่คิดจะจริงจัง ทิ้งตังค์ไว้ก็พอ
เสียใจแล้วยิ้มได้ เป็นเรื่องง่ายๆ สำหรับฉันเลย
ใครมันจะอยู่ข้างเรา ได้ดีเท่าเงาของตัวเราเอง
โสด สวย สตรอง ถ้าเธอได้มอง แล้วจะเสียดาย
โสดแล้วยิ้ม ดีกว่าถูกทิ้ง แล้วร้องไห้
เป็นโสดอย่างอิสระ ดีกว่าเข้าไปเป็นภาระหัวใจใคร
อย่าถามว่าตื่นมาคิดถึงใคร ตอบได้ชัดเจนเลยว่า ที่นอน
ทุกๆ เช้าวันใหม่ จะมาพร้อมกับโอกาส ให้เราเริ่มต้นอีกครั้ง
ธรรมชาติสร้างอุปสรรคขึ้นมา เพื่อให้เรารู้จักคำว่าการต่อสู้ในชีวิต
เราไม่จำเป็นต้องให้ทุกคนถูกใจ ขอแค่ใจดีกับตัวเองแล้วก้าวต่อไปก็พอ
สิ่งดีๆ ไม่ได้ขึ้นอยู่กับใคร แต่ขึ้นอยู่กับใจของเราเอง
ไม่มีใครทำได้ทุกอย่าง ไม่ไหวก็พอ รู้สึกท้อก็พัก
เราจะรู้รสชาติของความสุขก็ต่อเมื่อเราผ่านความทุกข์มาก่อน
หมื่นทางตันยังมีทางหนึ่งให้ออกเสมอ สู้ต่อไปปลายทางสวยงามเสมอ
เอาอดีตให้เป็นแรงผลักดัน ไม่ใช่แรงบั่นทอน
ทุกความสำเร็จ ไม่ได้มาง่ายๆ หากไม่ลงมือทำ
อย่าเอาความสุขฝากไว้ที่เส้นชัยแต่ฝากไว้ที่ก้าวต่อไปจะดีกว่า
อยากฝืนตัวเองกับรักที่เป็นไปไม่ได้ เพราะสุดท้ายคนที่เสียใจมีแค่เรา
ไม่มีอะไรคงอยู่ตลอดไป แม้กระทั่งความทุกข์ที่เข้ามา เดี๋ยวก็จะจากไป ชีวิตต้องสู้ต่อไป
เส้นชัย ไม่ได้วิ่งเข้ามาหาเรา เราต่างหากต้องวิ่งเข้าหามัน อย่ารอแต่โอกาส แต่จงลงมือทำให้เป็นโอกาสของเราเอง
ทุกความสำเร็จจะเร็วขึ้น อย่ารอแต่โอกาส แต่จงวิ่งหาโอกาส 
ตราบใดที่พระอาทิตย์ยังขึ้นอยู่ทุกๆ วัน ชีวิตเรายังเริ่มต้นใหม่ได้เสมอ 
จำช่วงเวลาที่ลำบากเอาไว้ ในวันที่สำเร็จ จะรู้ว่ามันมีค่าแค่ไหน
ความล้มเหลวที่น่ากลัวที่สุด คือการกลัวที่จะเริ่มต้นตั้งแต่แรก 
ในวันที่ท้อ ให้นึกถึงวันที่หนักกว่านี้ เพราะเราก็ยังผ่านมันมาได้
มองโลกในแง่ดี สิ่งที่กำลังจะมาถึง ย่อมดีกว่าที่สิ่งผ่านไปแล้วแน่นอน
ตื่นเช้ามาอย่ารอแต่โอกาส ต้องก้าวเดินอย่างมั่นใจ เชื่อปลายทางสวยงามเสมอ
ท้อได้ แต่อย่ายอมแพ้ เหนื่อยก็พัก ล้มก็ลุกได้ เป็นเรื่องธรรมชาติ
จงขอบคุณทุกอุปสรรค เพราะวันหนึ่งเมื่อทำสำเร็จ เราจะมีความสุขกับเรื่องราวที่ผ่านมา
ชีวิตเกิดมาต้องสู้ อย่ามั่วแต่น้อยใจให้กับโชคชะตา มันไม่เกิดประโยชน์อะไร
โลกเดียวที่หมุนรอบเราตอนนี้คือ โรคประสาทค่ะ
ชีวิตเราอาจไม่ดีเท่าคนอื่น แต่ปากเราดีกว่าคนอื่นแน่นอน อย่าไปยอม
ทุกการเติบโต "ชุดจะเริ่มแน่นเสมอ" 
เจ็บปวดทุกครั้งที่นั่งดูรูปเก่าๆ ไม่ได้คิดถึงใครนะ ตอนนั้นมันผอม
ฝากถึงสิ่งศักดิ์สิทธิ์นะคะ ถ้าไม่คิดจะช่วยเหลือกัน วันหลังก็หาน้ำกินเอง
มีรักก็อยากจะมั่นคง ซื้อสามตัวตรงก็อยากจะถูกบ้าง
ถ้าเรามัวแต่โทษตัวเอง แล้วเมื่อไหร่คนอื่นจะผิด 
สถานะที่ชัดเจนที่สุดตอนนี้คือ สถานะยากจน 
ไม่จำเป็นต้องใช้ชีวิตให้ถูกใจใคร แค่ใช้ชีวิตให้ถูกหวยสักใบก็พอ
เจ็บกว่าการอยู่ลำพัง คือการไม่มีตังค์อยู่ในบัญชี
ผมร่วงอย่างเดียวไม่พอ ผมเหงาอีก ท้อว่ะ
อยากอยู่กับใครไปนานๆ สรุปอยู่คนเดียวนานสุด
เบื่อแล้วโลกสวย อยากไปอยู่โลกที่รวยๆ บ้าง
ถ้ามัวแต่ให้อภัยแล้ว เมื่อไหร่เราจะได้ด่ากัน
กำลังใจ ใช้ในการปลอบโยน กำลังโอน ใช้ในการปลอบใจ
พอโตขึ้นถึงได้รู้ว่า โลกไม่ได้สวยงามเหมือนเรา
ปวดหลังอีกแล้ว สงสัยแบกความสวยเยอะไปหน่อย
งานหนักไม่เอา แต่ถ้างานเบาสู้ตาย55555
บางทีชีวิตตอนนี้ ก็ต้องการกำลังทรัพย์ มากกว่ากำลังใจ
เราทำให้ทุกคนพอใจไม่ได้ แต่เราทำให้คนทุกไม่พอใจได้
เป็นไงล่ะ รสชาติการเติบโตเป็นผู้ใหญ่ เป็นหนี้ใช่มั้ยละ หาเงินกันวุ่นวายเลยสิทีนี้
คนอื่นเอว S ส่วนเรา..เอวเคล็ด ปวดหลังไม่ไหว
ไม่ตัดใจง่ายๆ หรอก ตัดเดียวที่จะตัด คือตัดเค้กงานแต่งกับแก
ทุกวันนี้ใช้ชีวิตแบบไม่เน้นสมหวัง เน้นสมมุติ
อากาศร้อนก็ทนเอา ขนาดเขาไม่รัก ยังทนได้เลย
ไม่ชอบคนอ่อนไหว ชอบแต่คนโอนไวเท่านั้น
เพราะว่าไม่ใช่ยาสระผม เลยไม่มีสิทธิ์เข้าตาเธอ
เธอค่อยเลือกเราในวันที่เราลง สส. ก็ได้
ไม่มีสิทธิ์อะไรเลย นอกจากสิทธิ์แลกซื้อ
โตขึ้นจะรู้ว่าโลกความจริงไม่ได้สวย แต่เราสวยนั้นคือเรื่องจริง
เบื่อว่ะ อยากหนีไปไกลๆ เช่นห้องเธอ
ช่วงนี้จำอะไรไม่ค่อยได้เลย… นอกจากจำนำ
ถึงไม่ใช่โซเดียม แต่คอลไลน์ได้นะ
วันที่เหมาะกับการออกกำลังกายมากที่สุด คือ “วันหลัง”
ถ้าเธอชอบคนเอวเล็ก โทษทีเราเอวดีอะ
พยายามหาเลขเด็ด แต่ลืมไป เราเด็ดกว่าเลข 
แล้ววันหนึ่ง เราจะหัวเราะให้กับทุกเรื่อง ไม่ได้เก่งขึ้นนะ เป็นบ้า
บางครั้งชีวิตก็ไม่ได้ต้องการกำลังใจ แต่ต้องการกำลังโอน
ไม่อยากแข่งกับใครหรอก กลัวชนะเพราะเรามันน่ารักเกินไป
โตแล้วแยกแยะได้ งานคืองาน เที่ยวคือเที่ยว งาน 10% เที่ยว 90%
ไม่อยากติดตลกละ อยากติดเธอ
ตั้งใจลบเธอออกจากสมอง แต่สิ่งที่หายไป คือสมอง เหลือแต่เธอ
เชื่อในพรหมลิขิต แต่แพ้บัตรเครดิตตลอด
ดึงหน้าพี่ไม่ชอบ แต่ถ้าดึงไปกอดพี่ไม่ว่า
ไม่มีหรอกหัวหอมให้เธอหั่น มีแต่หัวฉันนี่แหละให้เธอหอม
ติดเหล้าติดเบียร์ก็ดีอยู่แล้ว อย่าไปติดใครเลยมันเจ็บ
ช่วงนี้ออกกำลังกายด้วยการเดิน.. เดินหาอะไรกิน
เป็นคนถูกรักว่ายากแล้ว เป็นคนถูกหวยยากกว่าอีก
ลองชากาแฟก่อนมั้ย ถ้าไม่ใช่ค่อยไปชาบู
เรื่องกินขอให้บอก ว่างตลอดทักมาเล่อะ
บางกว่าใจ คือเส้นผมเราไง
หนังที่ดีที่สุด ยกให้หนังไก่ทอด
วันนี้ไม่เห็นค่า วันหน้าคือพรุ่งนี้
สาระเดียวที่มีให้ตอนนี้ คือสารภาพรัก ฮิ้วว
ไก่ที่หมดจาน ดีกว่าการที่เธอหมดใจ
ถ้าคะแนนความสวยเต็ม100 อย่างน้อยต้องได้99
ถึงจะไม่มีใครแคร์คุณ แต่อย่างน้อยคุณก็มีรังแค
ชีวิตนี้ไม่ต้องการอะไรที่ตื่นเต้น แต่ต้องการตื่นสาย
อยากไปศรีธัญญาเลยอะ รู้สึกตัวเองน่ารักเป็นบ้า
สมองไม่มี ปากดีนัมเบอร์วัน
ช่วงนี้ร้อนจริงๆ นะ หมายถึงเงินอ่ะ ร้อนมาก
ทำไมเธอถึงเลือกเขา ขนาดพระยังเลือก..ฉันเลย
สายตาสั้นเท่าไหร่ไม่รู้ แต่ไปวัดดูเจอพระ
สุดท้ายสิ่งที่ทำให้เขายิ้มได้ไม่ใช่เรา แต่เป็นกัญชา
เราเป็นคนชั่วนะ ชั่วชีวิตนี้ก็ไม่มีวันผอม
คงมีแต่แกงค์คอลเซ็นเตอร์ ที่อยากคุยกับเรา
ฉันไม่ต้องการไปสวรรค์ เพราะบนนั้นไม่มีเพื่อนฉันสักคน
ดื่มเพื่อลืม ลืมกุญแจ ลืมโทรศัพท์ ลืมทางกลับบ้าน ลืมทุกอย่าง แต่ไม่ลืมเธอ
ไม่มีเงินบอกเราได้นะ เราก็ไม่มีเหมือนกัน จะได้พากันไปกู้
ส่วนที่ลดยากที่สุดคือความสวยค่ะ เพราะค่อนข้างจะสวยมาก
เศร้าแค่ในสตอรี่ ตัวจริงอารมณ์ดีเต้นสาวบางโพ
ชีวิตไม่คุมโทนอะไรทั้งนั้น แค่ทุกวันนี้คุมสติตัวเองยังไม่ได้เลยค่ะ
มาก่อนมาหลังบ่สำคัญ แต่อย่ามาพร้อมกันมันสิเกม
ไม่เคยยิ้มแล้วหน้าหวาน เพราะยิ้มแล้วหน้าบานตลอด
ยังไม่ได้บอกชอบ เพื่อนก็รอปลอบที่ร้านเหล้า
ชีวิตนี้ขอแพ้แค่ครีม ส่วนเ-ิงเดี๋ยวเจอกัน
ทุกการเติบโต เงินจะไม่พอใช้เสมอ
จะมาคาดหวังให้เราเป็นคนดี ทั้งๆ ที่เราเป็นคนสวย มันก็ไม่ได้เด้อ
พอโตขึ้นจะรู้ว่า “ปวดใจ” ไม่ทรมานเท่า “ปวดหลัง”
ถ้าไม่ทำงาน จะไม่มีเงิน ขนาดนี่ทำงาน ยังไม่มีเงินเลยนะ
ภาวนาให้เขาได้เจอสิ่งดีๆ ตั้งแต่นั้นมา เราก็ไม่เจอกันอีกเลย
พระเจ้าอาจจะสร้างเรามาเพื่อเมา ไม่ใช่เพื่อเธอ
อย่าว่าแต่ถูกหวยเลย ถูกใจเธอสักครั้งก็ยังไม่เคย
หยุดเหยียบย่ำหัวใจ แล้วมาเหยียบหลังเราแทนได้ป่ะ..ปวดว่ะ
เลยครึ่งปีมานานแล้วยังไม่ผอมเลย...โชคดีที่ยังสวย ค่อยยังชั่ว
ใช้ชีวิตวัยรุ่นได้คุ้มมั้ย...ไม่รู้ แต่ใช้เงินคุ้มมาก แถมไม่พอใช้ด้วย
จะท้อได้ยังไง ยังไม่ถูกรางวัลที่ 1 เลย
นอกจากจะไม่ถูกใจเธอแล้ว ยังไม่ถูกหวยอีก ไรว้า
อย่าดูถูกว่าตัวเองไม่เก่งอะไรเลย อย่างน้อยก็กินเก่ง กับใช้เงินเก่งอยู่นะ
เหมือนต้องการใครสักคน แต่จริงๆ แล้วต้องการสิบคน
ไม่เคยเชื่อเลยนะว่านางฟ้ามีจริง จนกระทั่งเดินมาส่องกระจก
ป็นคนไม่ถือตัว ส่วนใหญ่ถือแต่แก้ว
เมื่อไหร่เงินในกระเป๋า จะเยอะเท่าความสวยที่เรามี
อยู่ด้วยกันจนถึงสิ้นปีเลยได้ไหม... "เงินอะ"
เรียนมา 10 ปี รู้แล้วถนัดอะไร... "ถนัดขวา"
พูดไม่ค่อยเก่ง แต่กินหมดจาน
ผิวที่แตกลาย ยังดีกว่าใจที่แตกร้าว
ใครจะเข้ามาอยู่ในใจ เอาแมสก์มาด้วยนะ ข้างในคนเยอะมาก
กลางคืนไม่เหงาหรอก กลางคืนอ่ะ หิววว
บอกแพะ บอกแกะได้ แต่อย่าบอกลาเลยนะ
ถึงผมจะสั้น แต่สันหลังยาวนะค้าบ
จะไม่ขอสู้กับใคร เพราะเราเป็นคนน่ารัก ไม่ใช่นักมวย
เริ่มกลับมาร้อนแล้ว ไม่ใช่อากาศนะ.. เงิน!!!
อย่าทำให้หลงได้ไหม น้ำมันแพง
จุดแข็ง : คอ บ่า ไหล่ จุดอ่อน : ปัญญา
ไม่เคยวิ่งตามใคร เพราะขับรถไปหาอย่างเดียว
ใบไม้ยังร่วง นับประสาอะไรกับคนง่วงอย่างเรา
แคปชั่นไม่รู้ แต่แคปหมูไม่แน่
เหงานิดหน่อย แต่กินข้าวอร่อยเหมือนเดิม
น้ำขึ้นให้รีบตัก ผู้ชายทักให้รีบตอบ
ความเจริญเดียวที่มีตอนนี้คือ เจริญอาหาร
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้.. ผมร่วง
ถึงเรื่องการเงินจะติดดิน แต่เรื่องการกินเราติดดาว
คนที่จะเติมเต็มให้คุณได้ ก็มีแค่เด็กปั๊มนั่นล่ะ
นอกจากปากดี ก็ไม่มีอะไรดีแล้ว
ก็มีแต่โจรนั่นแหละ ที่มันลักจริง
ใจไม่ดำหรอกจ่ะ ขอบตาต่างหากที่ดำ
ไหว้พระไม่ได้หวังจะได้บุญ หวังจะได้เงินที่คุณยืมไปมากกว่า
เพิ่งรู้ตัวว่าสายเกินไป ก็ตอนที่ตื่นมาตอนเที่ยงนี่แหละ
ในวันที่ต้องเจออะไรหนักๆ อย่างน้อย… กระเป๋าตังค์ก็เบา
จำไว้เลย!! คนจริง โอวัลตินต้องละลาย
โตแล้วไม่คิดเรื่องหยุมหยิมหรอก หยุมหัวกันไปเลย
สับรางไม่ไหว แต่สับไพ่สู้อยู่
เป็นโรคซึมเศร้า แต่ถ้ามีเงินเข้าเดี๋ยวก็หาย
ผมสั้นอะ มัดใจใครไม่ได้ แต่รวบผมได้นะ
เวลาที่ดีที่สุด คือ เวลามีเงิน
ฤกษ์ที่ดี คือ เลิกงานกลับบ้านได้
จงเลือกอยู่กับคนที่ใช่ ใช่เลยควรอยู่คนเดียว
ช่วงนี้ใจมันชาแล้ว แต่ไม่รู้ว่าจะชาบู หรือชาไข่มุก
เงินทองเป็นของนอกกาย ไม่ตายก็หาเกือบตายอยู่ดี
คนอื่นไม่ต้องยุ่ง แค่หัวยุ่งก็พอแล้ว
ไม่ปวดใจหรอกช่วงนี้ ปวดหลังแทน
ใครจะยืมเงิน Inbox ไว้เลยนะ เดี๋ยวว่างๆ จะมา Block
เราเนี่ยสวยเหมือนพระจันทร์เลย...บางวันก็เต็ม! บางวันก็ไม่เต็ม!
มัดใจใครไม่ได้หรอก ขนาดมัดผมยังลำบากเลย
ยอมรับว่าไม่ใช่คนดี เพราะทุกวันนี้เป็นคนบ้า
อยากมีคนใส่ใจ ที่ไม่ใช่ป้าข้างบ้าน
เราพร้อมไปอยู่ในหม้อ แค่เธอขออะไรแซ่บๆ
พยายามเป็นคนดี สุดท้ายเป็นคนโสด
แฟนก็เหมือนกับเงินอ่ะ ไม่มี
อะไรที่มันแตกไปแล้ว มันยากที่จะกลับมาจริงๆ แหละ เช่น แบงก์พัน
ดูภายนอกอาจดูเหมือนคนไม่มีเงิน แต่ความจริงแล้วก็ไม่มีเงินนั้นแหละ
ถ้าเราไม่อร่อยจริง หวยไม่กินเราทุกงวดหรอกนะ ฝากไว้ให้คิด
เบื่อแล้ว Netflix อยากชวนเธอไปปิกนิกที่สันเขื่อน
มาคิดทบทวนดูแล้ว หรือว่าเราเหมาะกับการอยู่ โตเกียว
อดข้าวไม่ว่า เสื้อผ้าห้ามซ้ำ
ผักเดียวที่ชอบ คือ ผักเธอลงเตียง
ปีนี้เราจะเสียน้ำตาให้กับ ATK เท่านั้น
คิดไว้แล้วว่าต้องอ้วน แต่ก็ไม่คิดว่าจะอ้วนขนาดนี้
อยากหลับตาแล้วท่องคาถา เงินก็ลอยมาลงกระเป๋าไรงี้
นอกจากจะไม่มีไข้ ก็ไม่มีใครด้วยค่ะหมออ
หน้าไม่หวานส่วนปากไม่ต้องถาม หมาแน่นอน
เป็นคนธรรมดา ไม่สะดุดตาใคร ส่วนใหญ่สะดุด โต๊ะ ตู้ เตียง เก้าอี้
เศร้าเป็นช่วงๆ แต่ง่วงเป็นประจำ
ทุกการเติบโต ย่อมปวดหลังเสมอ
เจ็บแล้วจำคือคน หวยกินแล้วทนคือรักแท้
อร่อยไม่อร่อย ก็โดนหวยกินบ่อยๆ อ่ะคิดดู
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ไปดูดวงมา หมอดูทักว่า สวัสดี!
อยากลองขัดใจ แต่หาสก็อตไบร์ทไม่เจอ
วันนี้ไม่เห็นค่า ไม่เป็นไรวันหน้าเดี๋ยวมาใหม่
เป็นคนน่ารักให้ใครไม่ได้หรอก ตอนนี้เป็นคนอ้วนอยู่
ไม่เคยผ่านมือใคร ส่วนใหญ่ผ่านแต่มีดหมอ
ถ้าเขาจะรัก ตัวจริงไม่เหมือนในรูปเขาก็รัก
เพื่อนมีเป็นเเสน เเฟนมีเป็นศูนย์
ช่วงนี้ฮิตแต่งหน้าโทนอิฐ… อิดโรย
หญิงไทยใจงาม นอนตีสาม ตื่นเที่ยงวัน
เป็นโรคซึมเศร้า แต่ถ้ามีเงินเข้าเดี๋ยวก็หาย
เหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าการเข้าไปอยู่ในใจใคร
ถึงจะไม่มีใครแคร์คุณ แต่อย่างน้อยคุณก็มีรังแค
เราลบอดีตไม่ได้หรอก เพราะเพื่อนแคปเอาไว้หมดแล้ว
คนที่ถอยออกมาไม่ใช่คนที่แพ้ แต่เป็นคนที่เข้าซอยผิด
เป็นแฟนกัน ถ้าไม่มีเวลาให้กัน กรุณาให้ตังค์นะคะ
อย่าทำวันนี้ให้ดีที่สุด เดี๋ยวพรุ่งนี้ไม่มีอะไรทำ
อย่าเรียกขี้เหล้า ให้เรียกคนเหงาที่คอแห้ง
ถ้าถามว่าอยู่ที่ไหนแล้วสบายใจ ตอบแบบไม่ต้องคิดเลย...ที่นอน
ชอบใช้เงินแก้ปัญหา แต่ปัญหาคือไม่มีเงิน
เงินกินไม่ค่อยจะมี CF แต่ละที เหมือนเศรษฐีดูไบ
โตมาถึงเข้าใจ..การไม่มีใคร ไม่เจ็บเท่าไม่มีตังค์
เงินเดือนอยู่กับเราถึงวันที่ 5 แต่มาม่าจะอยู่กับเราถึงสิ้นเดือน
ในวันที่เราแย่ ยังมีเงินในบัญชีที่แย่กว่า
เราไม่จำเป็นต้องสวยก็ได้ ถ้าเราแต่งรูปเก่ง
ช่วงนี้อ่อนไหวง่าย แค่เห็นควันไฟก็อยากกินหมูกระทะ
ก้าวแรกโดนใจ ก้าวต่อไปโดนเท
อย่าให้เราเมินนะ แม่โทรมาไม่รับก็ทำมาแล้ว
ทำไมตังค์ในบัญชี ไม่มีเยอะเหมือนความดีที่ทำไว้บ้างนะ เห้ออ
ไม่เปิดใจให้ใครละ เปิดตู้เย็นดีกว่า หิว
ลุคไหนก็ไม่สดใสเท่า ลุกไปหาอะไรกินคร้าบ
กลางคืนอย่างห้าว ตอนเช้าอย่างง่วง
บางทีก็อยากเป็นปูไทย จะได้อร่อยถูกใจเด็กไทยทุกคน
เห็นแดดแล้วอุ่นใจ ตกนรกไปก็ไม่ตื่นเต้น
คงจะมีแต่แชมพูเท่านั้นแหละ ที่เป็นห่วงผม
ในวันที่เราแย่ ยังมีเงินในบัญชีที่แย่กว่า
เคยเป็นแล้วคนดี ตอนนี้เป็นคนโสด
จะหมดปีเเล้ว ยังไม่มีอะไรดีๆ เลย นอกจากหน้าตา
ลองนับดูเม็ดทราย นั้นคือผู้ชายที่ฉันชอบ
ไม่ค่อยหลายใจ ส่วนมากจะหลายขวด
ที่บ้านไม่ได้ติดหรูค่ะ ที่บ้านติดหนี้
เป็นคนถูกรักว่ายากแล้ว เป็นคนถูกหวยยากกว่าอีก
จระเข้อะ ชาละวัน ส่วนตัวเรานั้น วันละชา
นั่งดูรูปตัวเองแล้วก็ท้องร้อง คนอะไรน่ากินจริงๆ
พร้อมบวกตลอดอะค้าบ โทรศัพท์มีเครื่องคิดเลข
ไม่เคยสะดุดตาใครเลยอะ ส่วนมากสะดุด -ีน
ไม่กล้าเข้าไปเติมเต็มให้ใครหรอก ขนาดเรายังไม่เต็มเลย
ถึงไม่งามบาดตา แต่ปากหมาบาดใจนะ
พยายามหาแคปชั่นเด็ด แต่ลืมไปว่าตัวเองเด็ดกว่าแคปชั่น
แม่ใช้ให้เด็ดพริก 10 เม็ด แต่ฉันเด็ด 11 เม็ด เพราะฉันเด็ดเกิน
ชีวิตมันสั้นนะ เพราะถ้ายาวจะเป็นชีวิตตตตตตต
คงมีแต่พระ ที่ต้องการ... ฉัน
หลายใจเราไม่ชอบ เบคอนกรอบๆ เราชอบมาก
ที่ต้องนั่งตลอด เพราะมีคนบอกลุคดูเจ้าชู้
ขอโทษนะที่หน้าไม่คม พอดีหน้ากลมแถมจิ้มได้
ไม่ต้องพยายามเหมือนใคร เหมือนรูปโปรไฟล์ตัวเองได้ก่อน
ช่วงนี้น้ำหนักลง...ลงขาบ้าง ลงพุงบ้าง
ช่วงนี้ไม่ว่าง เป็นร่างทรงอยู่..หมายถึงทรงกลมอ่ะนะ
เบาได้เบา หมายถึงน้ำหนักอ่ะ อย่าหนักไปกว่านี้เลย
น้ำหนักเราก็เหมือนท่องสูตรคุณ มีแต่เพิ่มพูนไม่มีลดลง
ต้มมาม่ายังไม่เหมือนหน้าซอง จะเอาอะไรกับรูปโปรไฟล์
ปาล์มมี่อ่ะซ่อนกลิ่น แต่เพื่อนเราอ่ะซ่อนเก่ง
อย่าทำความดีเยอะเกินไป เพราะถ้าตายไปอาจไม่เจอเพื่อน
ภาวนาให้เค้าเจอแต่สิ่งดีๆ ตั้งแต่นั้นมา เราก็ไม่เจอกันอีกเลย
อย่ายัดเยียดตัวเองเข้าไปในชีวิตคนอื่นเลย แค่ยัดตัวเองเข้าไปในเสื้อผ้าก็เหนื่อยแล้ว
เพื่อนที่ชวนไปไหนก็ไป คือเพื่อนที่ไม่มีแฟน
ไปมหาลัยเพื่อนจะจำได้ไหม อยู่บ้านใช้แต่ฟิลเตอร์ไอจี
ร่างกายไม่ครบ 32 ถ้าถามว่าขาดอะไร อ่อขาดเเฟน
ไม่มีหรอก คนที่อยู่ข้างเคียง มีเเต่เหนียง ที่อยู่ข้างคอ
ถึงหน้าจะไม่หวาน แต่น้ำตาลในเลือดสูง
เป็นคนตัวบางๆ บางวันก็ชาบู บางวันก็หมูกระทะ
หลายโลนะ เเต่ไม่หลายใจ
ถึงตอนนี้จะอวบ แต่ตอน 10 ขวบเคยผอมนะ
น่ารักอ่ะไม่เท่าไหร่ แต่ถ้าหน้าใหญ่อ่ะแน่นอน
ถึงหุ่นพี่จะหนา แต่ใจพี่บางนะบอกเลย
เราเป็นของเล่นให้ใครไม่ได้หรอก แต่ถ้าให้เป็นของกินพอได้อยู่
ตัวจริงเราไม่ตรงปกหรอกนะ เพราะเราไม่ใช่หนังสือ
กุหลาบสวยย่อมมีหนาม ผู้หญิงงามย่อมมีพุง
ลุคดูเจ้าชู้ แต่พอนั่งดู เอ้าเป็นคนสวยนี่นา
อ้วนแล้วจะรักไหม ถ้าไม่รักจะได้อ้วนต่อ
ไม่น่ารัก ไม่น่ากอด แต่ถ้าถอด…อื้อหือออ…พุง
อย่างเราเค้าไม่เรียกอ้วนหรอก เค้าเรียก “น่ารักไม่เบา”
นอกจากต้นขา ก็ไม่มีอะไรในชีวิตที่มั่นคงเลย
อยากไปศรีธัญญา รู้สึกตัวเองน่ารักเป็นบ้า
การมีแฟนที่ดี คือการที่มีแฟนเป็นเรา
จะให้ผอมได้ยังไง ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
อยากให้เธอเรียกไอต้าว ทั้งที่หน้าเหมือนต่างด้าวก็เหอะ
ไม่มีหรอก เราชนะ มีแต่เราชอบนะ เธอชอบมั้ย
คบพี่ไม่ต้องดูแล พี่ไม่งอแง คิดซะว่าพี่เป็นเพื่อนแม่นะลูก
กำแพงในใจเราสูงมาก..แต่ถ้าเธอน่ารักมากๆ เราจะทุบให้
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
แค่เธอบวชเป็นพระ เธอก็จะได้ฉัน
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ ผมชอบคุณ
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
เราชอบตัวเองตอนเผลอ แล้วเธอชอบเราตอนไหน
มาดูผมร่วงที่ห้องเราไหม แต่เธอต้องพกไม้กวาดมาด้วยนะ
อยากมอนิ่งเธอทุกวัน ติดตรงเราตื่นเที่ยง
จะให้เราจิบแฟ หรือจีบแก ก็เลือกเอา
อยากให้คุณแสกกลาง จะได้มีผมข้างๆ ตลอดเวลา
ข้างหน้าเป็นภูเขา ส่วนข้างหลังเราคัน เธอเกาให้หน่อยได้มั้ยฃ
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
ที่บ้านมันรก เพราะอั๊วชอบลื้อ
เราไม่ได้มักง่าย เรามักเธอ
หนังโปรดของเรา คือหนังหน้าของคุณไง