ชีวิตแฟนคลับอาจดูบ้า แต่ก็รู้จักคุณค่าของความรักนะ
ตรงสเปกทุกอย่าง แต่ติดตรงที่เขาเป็นศิลปิน
จนแทบตายแต่ผู้ชายต้องอยู่ดีกินดี
พร้อมเปย์ทุกอย่างให้เธอแล้ว ถึงแม้เราไม่ได้เป็นอะไรกัน
ทุกครั้งที่มองไปข้างฝาจะมีสายตาที่มองว่า ″ให้เก็บตังค์″
งานการไม่เคยทิ้ง แต่ถ้าต้องไปติ่ง ขอลาพักร้อนค่ะ
แค่โอปป้าพูดว่ารักนะคับ กระเป๋าตังค์ก็ขยับพร้อมเปย์
เก็บเงินแทบตายสุดท้ายเงินหมดเพราะเอามาเปย์ผู้ชายที่รวยกว่า
เสียเงินให้โอปป้า ดีกว่าเสียน้ำตาให้ผู้ชายที่ทิ้งเราไป
ตราบใดที่ยังมีมาม่าก็ยังทำให้ชีวิตข้าอยู่รอด
ไม่มีแฟนก็พออยู่ได้ แต่ห้ามการเป็นติ่งไม่ได้นะตายแน่นอน
อกหักก็แค่เสียใจ แต่ถ้าศิลปินมาคอนเมื่อไหร่เตรียมหมดตัว
ถ้าอยู่ๆหายไปโปรดรู้ไว้ว่าเราเงินหมด
เหนื่อยก็พักไม่ได้เพราะคนที่เรารักอยู่เกาหลี
แม่ปลุกตื่นไม่ไหว ศิลปินมาไลฟ์ ตีสองตีสาม ก็ตื่นได้ค่ะ
อย่าเรียกว่าบ้าผู้ชาย ให้เรียกว่าซัพพอร์ตและหารายได้ชายในฝัน
ถ้ามีคนถามว่าแฟนอยู่ที่ไหน ให้ตอบไป แฟนเราอยู่ในโปสเตอร์
ตั้งแต่เป็นติ่ง ก็หารูปตัวเองในมือถือไม่เจออีกเลย   
เพื่อโอปป้าคนดีเงินในบัญชีพร้อมเปย์เสมอ
โอปป้าก็เหมือนอากาศ รู้ว่ามีอยู่ตามธรรมชาติ แต่ติ่งส่วนมากจับต้องไม่ได้
ไม่ต้องถามว่าแฟนอยู่ไหน ก็อยู่ในโปสเตอร์ไงถามมาได้!
ทะเลยังมีทราย เมื่อไหร่ใจนายจะมีเรา
ถ้าเธอเป็นทราย ฉันจะเป็นทะเล แม้คลื่นลมจะเกเร แต่ทะเลไม่เคยไปจากทราย
ยังชอบทะเลอยู่ไหม หรือว่าไปชอบเขาเสียแล้ว
ก็เพราะว่าฉันนั้นไม่เคยเปลี่ยนใจ เหมือนคลื่นทะเลที่ไม่เคยหลับไหล
ฉันรักทะเล แต่ฉันก็รักเขาไม่น้อยกว่าทะเล
ไม่ได้คิดถึงเขาไง​ เลยมาทะเล
ความรักก็เหมือนหาดทราย สัมผัสได้แต่ผูกมัดไม่ได้
ตัวอยู่กับทะเล แต่ใจอยู่กับเขา
อยู่กับทะเลมันไม่สบายใจ เท่าอยู่กับเขาหรอก
อยากเป็นทะเล เพราะอยากซัดหน้าแกว่ะ
ไม่ต้องไปหรอกบางแสน มาควงแขนกับผมดีกว่า
ข้างหลังเป็นบาร์ ข้างหน้าเป็นทะเล ถ้าใจเธอไม่โลเลก็เดินมาหาเรา
ถึงคลื่นลมจะโซเซ แต่ทะเลไม่เคยเทใคร
หัวใจนะไม่ใช่หัวหิน ที่จะมา check in แล้วเดินจากไป
คิดจะพักให้คิดถึงทะเล แต่ถ้าคิดจะรักให้คิดถึงเรา
เธออาจไม่ใช่รักแรกพบ แต่ทำให้เราพบรักที่ทะเล
ไม่ใช่คนสายเปย์ แต่ถ้าเธอมาทะเลด้วยกันเปย์หมดตัว
คิดถึงแสงแดด คิดถึงปลานีโม่ คิดถึงเธอทุกครั้งที่มาทะเล
ความรักเหมือนทะเล ถ้าเธอพร้อมเปย์ เราก็พร้อมไป
เสียเวลาเที่ยวทะเล ดีกว่าเสียใจที่ไปกับเธอ
มาทะเลเพื่อมาพัก แต่มาเมื่อไหร่ก็ตอนอกหัก เลยไม่ได้พักซักที
ทะเลคู่กับน้ำ ป่าคู่กับเขา แล้วเราคู่เธอได้ไหม
ชอบมาทะเล เพราะทะเลบอกให้เราซู่ ๆ (สู้ ๆ)
ถ้าเธอเป็นทะเล เราจะเป็นเด็กเกเรที่ขาดทะเลไม่ได้
ไปทะเลไม่หนีร้อนก็หนีรัก ส่วนเรานั้นหนีงานจ้า
เจ็บช้ำเท่าไหร่ ปวดร้าวเพียงใด ให้ลมทะเลช่วยปลอบ
ถ้าเธอเป็นทราย ฉันจะเป็นทะเล แม้คลื่นลมจะเกเร แต่ทะเลไม่เคยพรากไปจากทราย
กาแฟทำให้เราตื่น แต่แกทำให้เรานอนไม่หลับ
เราติดกาแฟ พอ ๆ กับติดแกนั่นแหละ
ร้านกาแฟเชียงใหม่อ่ะมีเยอะ ไปกับเราเถอะรับรองฟิน
ความรักก็เหมือนกาแฟ ต้องลองดื่มหลาย ๆ แก้ว ถึงจะเจอแก้วที่ใช่
อยากได้ความหวานให้กินชาเขียว อยากได้คนรักเดียวให้กินอะไร
กินกาแฟก็สั่งแต่แบล็คคอฟฟี่ แต่ถ้าอยากได้เธอเป็นเบบี้ จะต้องสั่งว่าอะไร
ถ้ารักแล้วมีทุกข์ มากินชาไข่มุกกับเราไหม
สั่งกาแฟให้ใส่นม สั่งให้เธอรักผม ต้องสั่งยังไง
คาเฟ่นี้มันดีมาก มีกาแฟ มีขนม แล้วก็มีเรา
อยากกินหวานต้องใส่น้ำตาล ถ้าอยากอยู่กับแกนานๆ ต้องใส่อะไร
ง่วงเลยกินกาแฟ แต่ถ้าชอบแกต้องกินอะไร
ถ้าในร้านยังไม่มีที่ ลองมานั่งในใจพี่ก่อนได้นะ
ถ้าใจเราผอม ชานมไข่มุกหอมๆ ก็แค่น้ำเปล่า
ทุกคนควรเชื่อในบางสิ่ง แต่ฉันเชื่อว่าขอกาแฟอีกซักแก้ว
คนบางคนกับกาแฟ เหมือนกันตรงที่ทำให้ใจสั่น
ตั้งแต่รู้จักกับกาแฟ เราก็กลายเป็นคนเฉยชาไปเลย
ถึงจะกินแต่กาแฟดำ แต่หัวใจพี่ไม่ดำนะ
กาแฟอ่ะอยู่ในถ้วย แต่คนสวยอ่ะอยู่ตรงนี้
จะรับกาแฟขมๆ หรือจะรับผมไปชิมดีครับ
ถ้าวันหนึ่งเราเฉยชา โปรดรู้ไว้ว่าเราสั่งกาแฟ
ไม่สนหรอกว่าใจเธออยู่ที่ใคร สนแจ่ว่าโรตีสายไหมอยู่ที่อยุธยา
กลิ่นกาแฟยังไม่หอมเท่ากลิ่นความรักของเราเลย
อ่อนแอก็แพ้ไป คนไหวเขาจะยืน
เป็นผู้หญิงสตรอง ผู้ชายไม่มองต้องเดินชน
เป็นคนอื่นเป็นได้ไม่นาน เป็นตัวเองเป็นได้ตลอดไป
คนอะไรสวยไม่รู้จักพัก น่ารักไม่รู้จักพอ
ชอบกินน้ำเป็นขวด หรือชอบน้ำที่กรวดไปให้คะ
โตมาถึงได้รู้ว่าชินจังไม่ใช่การ์ตูน แต่เป็นความรู้สึก
ลองไม่พยายามตามหาความรักดูสิ เดี๋ยวสักวันความรักจะตามหาเราเอง
อยู่ ๆ ก็โสด แต่เส้นผ่านศูนย์กลางโลกก็ 12,742.02 กิโลเมตร เท่าเดิม อื้ม..ไม่เห็นมันจะมีผลอะไรต่อโลกของเราเลย
โดนเทแล้วไง เติมใหม่เดี๋ยวก็เต็ม
โลกนี้ไม่มีที่ยืนสำหรับคนอ่อนแอ งั้นไม่เป็นไรเรานั่งก็ได้ เราเก่ง
กลับไปมอง อย่าย้อนกลับไปเดิน
ไม่อยากมีใครให้ใจพัง
ความสวยไม่คงที่ แอปที่ว่าดีเลยต้องโหลดมาใช้
สวยอย่างมีสไตล์ เพื่อผู้ชายมีสตางค์
อย่าเรียกว่าขึ้นคาน ให้เรียกว่าผู้เชี่ยวชาญในการเลือกแฟน
นู่นทะเล นี่ก็เขา แล้วคำว่าเราอะอยู่ไหน
โสดมานาน ให้ขึ้นคานคงไม่ไหว รับสมัครคนมีใจ ช่วยพาไอลงจากคาน
โสดก็อ่อย ไม่สอยก็อด
เบื่อชีวิตอิสระ อยากหาจังหวะมีเจ้าของ
ตอนนี้ยังโสด และอยู่ในโหมดกำลัง Sale
ส่องฟรี...ไม่คิดตังค์
อ้วนจนมีเหนียง เธอจะเลี้ยงเราไหวมั้ย
ชอบนิสัยแล้วก็ชอบเจ้าของนิสัยด้วยยย
เบื่อความร้อน ต้องการความรัก
วันนี้เธอว่างไหม ว่าจะชวนเข้ามานั่งในหัวใจเราซะหน่อย
เด็กคืออนาคตของชาติ แต่ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด น้องก็น่าจะเป็นอนาคตของพี่
หล่อโดนสเปค เขียนเช็คเตรียมไว้แล้ว!
มีใจก็ไลน์มา มีเวลาจะได้คุยกัน
มองกล้องอะทำเผลอ แต่มองเธออะ เราตั้งใจ
เรื่องหวานไม่ค่อยบ่อย แต่เรื่องอ่อยขอให้บอก
ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลย เหมือนจะอยู่กับเธอ
นอกใจเราไม่ชอบ กะเพราหมูกรอบเราชอบ
ความสวยเราก็มี แต่ฝากไว้เกาหลี ยังไม่มีเวลาไปเอา
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าคุณหวี ผมจะไม่ใจดีถ้าคุณมีคนอื่น
ถ้าการไปอยู่ในใจใครมันยาก อยู่บ้านเถอะ เชื่อเรา
ยายเธอจะว่าอะไรมั้ยที่เราชอบมองตาเธอ
เห็นแดดแล้วโวยวาย เห็นผู้ชายแล้วร่าเริง
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
ไม่ต้องแคร์ก็ได้ เบบี้มายด์ก็ใช้ได้เหมือนกัน
ถ้าพี่ชอบคนรวย รอหนูถูกหวยก่อนได้มั้ยคะ
ทั้งตัวมีแค่ 2000 เลยสาน 3000 กับใครไม่ได้
ไม่อยากวิ่งตามใคร พอดีร่างกายไม่แข็งแรง
เปรียบใบหน้าคุณเหมือนท้องฟ้า ไม่ใช่สวยนะ “กว้าง”
ถ้าคนจริง โอวัลตินต้องละลาย
ถ้ารักแล้วมันทุกข์ มากินชานมไข่มุกกันเถอะ
ที่ขาใหญ่ ก็เพราะว่าต้องแบกรับอะไรหลายอย่าง
รอเธอทักมา ก็เหมือนรอจินตราไว้ผมยาว
ครึ่งหนึ่งของความสนุกในการเดินทาง คือความงดงามของการหลงทาง
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เราเที่ยวเก่งเธอชอบไหม
แพลนเที่ยวมีอยู่เต็มหัว ทั้งเนื้อทั้งตัวมีอยู่ร้อยเดียว
เวลาที่เราเหงา ทะเลกับภูเขาจะโอบกอดเราไว้
ข้างหลังนะเป็นเขา แต่ข้างหน้าเราอะเป็นเธอ
ใกล้ไกลไม่สำคัญ… แค่มีคนไปด้วยกันก็พอ
บางครั้ง..อุปสรรค​ของการเดินทาง อาจไม่ใช่สภาพอากาศ แต่เป็นสภาพจิตใจ
ฉันยอมมีทรัพย์สินเพียงเล็กน้อย แล้วได้เห็นโลก ดีกว่าเป็นเจ้าของโลกทั้งโลก แต่ไม่เคยได้เห็นอะไรเลย
บางทีเนื้อคู่เราอาจจะอยู่ประเทศอื่นก็ได้
การเดินทางคือการมีชีวิตอยู่
ชีวิตนั้นสั้น แต่โลกนี้กว้างนัก
การเดินทางหลายพันกิโลเมตร เริ่มต้นด้วยก้าวเพียงก้าวเดียว
ใช้ชีวิตของคุณด้วยเข็มทิศไม่ใช่นาฬิกา
เธอชอบเขา แต่เรามันทะเล
หนีมาไกลถึงทะเล แต่ในใจยังชอบ "เขา" อยู่
ทะเลยังมีคลื่น ทำไมเราไม่มีใคร
ไม่ต้องยืนในที่ที่ดีที่สุด จงยืนในที่ที่ทำให้เรามีความสุขก็พอ
เราไม่ได้มีหน้าที่อธิบายความฝันให้ใครฟัง แต่เรามีหน้าที่ทำความฝันของเราให้เป็นจริง
หากรักแล้วท้อให้นั่งรอจนหายเหนื่อย...ลุกขึ้นเดินไปเรื่อย ๆ แล้วคำว่าเหนื่อยจะสอนคุณเอง
ปมด้อยไม่ได้มีไว้กลัว ปมด้อยมีให้เราลบ และแก้จุดนั้นให้ดีกว่า
ถ้าใจมันเหนื่อยนัก ก็เเค่ลองปล่อยมันไป
ข้อดีของการไม่ครอบครองสิ่งใด คือเราจะไม่ทุกข์จากสิ่งนั้น
มองไปข้างหน้าอย่างมีความหวัง มองไปข้างหลังอย่างมีบทเรียน
ธรรมชาติสร้างให้ตาอยู่ข้างหน้า เพื่อสอนว่าอย่าหันหลังมองอตีต
เวลาไม่ได้ช่วยให้เราลืม แต่เวลา…. ทำให้เราเรียนรู้ที่จะอยู่กับความทรงจำนั้นยังไง
อย่าเดินวนเหมือนนาฬิกา ให้เดินไปข้างหน้าเหมือนปฏิทิน
ความสำเร็จต้องจ่ายด้วยความพยายาม
คุณจะเดินไปสู่จุดหมายได้อย่างไร ถ้ามัวแต่ปาก้อนหินใส่หมาที่เห่าตลอดทาง
เมื่อไม่มีสิ่งที่ชอบ ก็ต้องชอบสิ่งที่มี
ผู้ไม่มีแผลเป็น คือผู้ไม่มีประสบการณ์
ความลำบากที่เกินทน จะหลอมคนให้ทนทาน
ชีวิตมีขึ้นแล้วก็มีลง เวลาขึ้น...อย่าลง เวลาลง...อย่าท้อ
พอเเล้วกับการรักคนอื่น ขอเวลากลับมารักตัวเองก่อน
Don’t let your mind bully your body.
การรักตัวเองคือความรักที่ดีที่สุด
I am strong. I am Beautiful. I am enough.
ฉันรักพุงของฉัน ฉันรักเซลลูไลต์ของฉัน ฉันรักรอยแตกลายของฉัน เพราะมันคือธรรมชาติของฉัน - ซิลวี่ ภาวิดา
ชีวิตจะง่ายขึ้นเยอะเมื่อผู้หญิงเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของตัวเธอเอง
ดาวสวยแล้วไง.. ก็เขาชอบพระจันทร์
ยากกว่าการนับหนึ่ง คือการลืมทุกสิ่งที่เคยนับมา
คนนะครับไม่ใช่ศาลาพักใจ พอหมดเวลาก็ไปพอไม่เหลือใครก็มา
กินอาหารถูกหลัก ถึงอกหักก็แข็งแรง
น้ำตามักจะไหลตอนที่มีอะไรมาเข้าตา กับเวลาที่ไม่มีใครมาเข้าใจ
ไม่มีใครให้ความรักไปโดยไม่หวังความรู้สึกดี ๆ กลับมาหรอกนะ
ต้องการให้คนอื่นสบายใจ จนลืมไปว่าตัวเองก็ต้องการเหมือนกัน
หัวใจรั่วเหรอครับ เติมเท่าไรไม่เต็มสักที
ฉันไม่ได้เดินออกมา เธอต่างหากที่ปล่อยฉันไป
“น้ำหวาน” ฆ่ามด ที่เผลอตน “คำหวาน” ฆ่าคน” ที่เผลอใจ
ความรักก็เหมือนกาแฟ แรก ๆ ทำให้ใจสั่นหลัง ๆ ทำให้ตาสว่าง
มาด้วยใจอย่าใส่หน้ากาก มาเพื่อจากอย่าฝากหัวใจ
ชอบโดนเท เลยเซไปเรื่อย ๆ
ท้องฟ้าก็เหมือนเธอและเขา ที่เราทำได้แค่มอง
คิดไปเองว่าเจ็บแล้ว แต่ยังคิดถึงอยู่เจ็บกว่าเยอะเลย
มีแต่คนบอกให้สู้ต่อไป แต่ไม่เคยถามผมเลยว่า… ไหวหรือเปล่า
เหนื่อยแล้วที่จะง้อ ไม่มีแรงพอที่จะรั้ง
แรก ๆ ก็ยินดีที่ได้รู้จัก ผ่านไปสักพัก เราไม่น่ารู้จักกันเลย
หายากนะคนที่จะรับในความเป็นเราได้ ขนาดตัวเรายังรับตัวเองไม่ได้เลย
ทางนั้นสบายดี ทางนี้ก็สบายใจ
ผมยาวแล้วไง..มัดใจเธอไม่ได้อยู่ดี
อยากอยู่กลางใจ แต่ทำไมอยู่ไกลจางงงง
จีบเธอก็เป็นทุกข์ จะจิบชาไข่มุกก็เป็นเบาหวานอีก
ถ้าวันหนึ่งเราเฉยชา โปรดรู้ไว้ว่าเราสั่งกาแฟ
ตั้งแต่รู้จักกับกาแฟ เราก็กลายเป็นคนเฉยชาไปเลย
คนเราก็เหมือนกาแฟ ต้องลองดื่มหลาย ๆ แก้ว ถึงจะเจอแก้วที่ใช่
เพราะกาแฟมันขม เลยต้องเติมนมเพื่อเจือจาง
กาแฟไม่ใส่นม ยังขมไม่เท่าเธอไม่ใส่ใจ
หัวใจของเธอคงสีเหมือนอเมริกาโนสินะ
ซดกาแฟให้ตาสว่าง จะได้มองอะไรให้กว้างขึ้น
กินกาแฟแล้วใจสั่น แต่ถ้าไม่อยากหน้าสั่นก็อย่าโม้ให้มันเยอะ
ชีวิตไม่ได้มีแต่กาแฟ แต่กาแฟต่างหากที่ทำให้มีชีวิต
ชีวิตก็เหมือนกาแฟ อยากขม อยากหวาน ต้องแต่งเติมด้วยตัวเอง
จะกินกาแฟไปทำไม ในเมื่อไม่มีหัวใจให้สั่น
ถึงเอสเปรสโซจะเข้ม แต่ก็ช่วยเติมเต็มเธอได้นะ
ต้องเอสเปรสโซกี่ช็อต ถึงจะมัดใจเธอได้
ถึงกาแฟจะขม แต่ไม่ต้องเติมนม มาเติมใจให้กันดีกว่า
กาแฟดำต้องชง อยากให้เธอใจอ่อนลงต้องทำยังไง
เพราะชอบกาแฟเข้ม เลยอยากได้การเติมเต็มความหวานจากเธอ
ขนาดเมล็ดกาแฟยังคั่วบดละเอียด และเมื่อไหร่เธอจะยัดเยียดความเป็นแฟนให้เรา
ถึงกาแฟดำไม่ต้องใส่นม แต่คนเท่ ๆ อย่างผมอยากมีคนใส่ใจ
แก้วนี้กำแฟเข้มกระแทกใจ แล้วแก้วไหนจะได้ใจเธอ
อเมริกาโน่มันเข้ม เลยต้องเติมเต็มด้วยคนเท่ ๆ
ถ้าง่วงให้ดื่มกาแฟ แต่ถ้าหาคนเทคแคร์ให้มาหาเรา
คาปูชิโนยังมีฟอง แล้วเมื่อไหร่คนที่เรามองถึงจะมีใจ
ถึงจะดื่มกาแฟที่ขม แต่หัวใจยังคงต้องการความหวาน
ใจสั่นเพราะกาแฟ หรือว่าเธอกันแน่นะ
ลาเต้ไร้ฟองนม ก็เหมือนผมไร้เธอเคียง
กาแฟยังใส่นม อยากมีผมต้องใส่ใจ
กาแฟเรียกว่าคอฟฟี่ แล้วเมื่อไหร่จะเรียกพี่ว่าที่รัก
ลองคำแรกอาจจะยังไม่หลงรัก ลองดื่มไปสักพักจะหลงรักจนหมดใจ
ถ้ารักแล้วมันไม่โอเค มากินลาเต้กับเราไหม
กาแฟทำให้เราตื่น ส่วนเธอทำให้เรานอนไม่หลับ
ความรักก็เหมือนการดื่มกาแฟ ยิ่งดื่มเท่าไรก็ยิ่งชอบเท่านั้น
ความรักก็เหมือนกาแฟ มีขมบ้าง หวานบ้าง แต่อย่าจืดจางก็พอ
กาแฟ​เรียกคอฟฟี่​ ส่วนแฟนเราไม่​มี​ อันนี้เรียกโสด
นอกจากจะเป็นทาสกาแฟ​แล้ว ก็ยังเป็นทาสของเธอด้วย
ลาเต้ยังมีลวดลาย แต่ทำไมใจนายถึงไม่เคยมีเรา
แคปชั่นกาแฟไม่อยากทวิต แต่อยากใกล้ชิดกับเธอมากกว่า
กาแฟทำให้ฉันหลงใหล แต่คุณทำให้ฉันตกหลุมรัก
ไม่อยากติดแล้วคอฟฟี่ อยากเปลี่ยนมาติดพี่ พอจะได้ไหมคะ
กาแฟก็เหมือนคุณ ที่เรานั้นขาดไม่ได้
ถึงลาเต้จะไม่เข้ม แต่ก็ช่วยเติมเต็มเธอได้นะ
ที่ชอบดื่มกาแฟ เพราะเราแกมีใจ
ที่สั่งคาปูชิโน เพราะอยากโตในใจแก
ถ้าเธอเศร้า ก็จูงมือเราไปสั่งกาแฟ
คุยกับคนไม่มีใจ ก็เหมือนสั่งกาแฟอะไรก็ไม่อร่อย
ชอบกินกาแฟ หรือชอบแกฟะ!
กินกาแฟกี่แก้ว ถึงแอ๊วเธอได้
คิดถึงเราให้กินกาแฟ ถ้าคิดถึงเเกต้องทำยังไง
ที่ติดกาแฟทุกวัน เพราะเธอนั้นไม่ใส่ใจ
สั่งลาเต้ทีไร ไม่เคยคิดถึงใคร นอกจากเธอ
คาปูชิโนมาจากอิตาลี ส่วนความสวยของพี่ได้มาจากแม่
ถ้าใจเราผอม กาแฟหอม ๆ ก็แค่น้ำเปล่า
เราก็เหมือนอเมริกาโน เข้ม ดุดัน แถมทำให้เธอใจสั่น
ลาเต้คล้ายมอคค่า ส่วนญาญ่าก็คล้ายเราอยู่นะเออ!
คนสวยจะเป็นลม ถ้าไม่ได้ดมกลิ่นกาแฟ
ถึงมอคค่าจะไม่ขม แต่เราไม่จมเพราะเธอแน่นอน
เราก็เหมือนกาแฟ…. หอม อร่อย รสชาติดี
ที่กาแฟต้องใส่น้ำตาล เพราะความหวานมันอยู่ที่เรา
ที่ความสวยไม่มีวันหมด เพราะซดกาแฟทุกวัน
กาแฟก็เหมือนแกอะ มาทำให้ติดใจ จนลืมไม่ลง!
ลาเต้ทำให้ลงรัก ส่วนเธอนั้นทำให้หลงใหล
ที่เด็ก ๆ เรียกพี่ ก็เพราะมีตังซื้อลาเต้
จะกินกาแฟหนักแค่ไหน ก็ไม่ทำให้ความสวยลดลง
สั่งกาแฟแก้วเดียวมันเหงา มาชวนเราไปสั่งด้วยได้ป้ะ
ข้างหลังเป็นร้านกาแฟ แต่ข้างหน้าแกเป็นเราได้เปล่า
ในคาเฟ่มีกาแฟ แต่ในใจแกมีเราไหม
กินกาแฟก็สั่งแต่คอฟฟี่ แต่ถ้าอยากได้เธอเป็นเบบี้ จะต้องสั่งว่าอะไร
คาเฟ่จะไกลแค่ไหน ถ้าเธอนัดไปเราก็ว่าง
อย่าชวนไปคาเฟ่อย่างเดียว ต้องชวนไปเป็นแฟนด้วย
ถึงจะชอบไปคาเฟ่ แต่ชอบน้อยกว่าชอบแกละกัน
ที่คาเฟ่มีกาแฟ แล้วที่ใจแกมีเรามั้ย
ไปคาเฟ่แล้วต้องเซลฟี่ ก็เพราะอยากมีเธออยู่ในเฟลม
ถ้าใจเราผอม กาแฟนมหอม ๆ ก็ฟินได้
ลาเต้ต้องมีนม ส่วนเราคงต้องมีกัน
เมื่อคาเฟ่ต้องมีกาแฟ เราก็ต้องมีแกแล้วกัน
ไปคาเฟ่บ่อย เพราะเราอ่อยยังไม่รู้ตัวอีก
ขนาดคาเฟ่ยังเปิดใหม่ แล้วเมื่อไหร่เธอจะเปิดใจสักที
ฉันไม่ต้องการไปสวรรค์ เพราะบนนั้นไม่มีเพื่อนฉันสักคน
สุดท้ายแล้วเราก็ต้องการใครสักคน ถึงแม้ในใจจะต้องการเป็นสิบคนก็ตาม
เป็นของตายไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ของแซ่บ
เธอบอกเขาแสนดี โทษทีฉันแสนแสบ
พร้อมจะหยุดเสมอ ถ้าเจอไฟแดง
อย่ารังแกคนที่ไม่มีเงิน ด้วยการไม่คืนเลย
Google ที่ว่าแน่ ยัง Search หาคู่แท้ไม่เจอเลย
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
อย่าทำวันนี้ให้ดีที่สุด เดี๋ยวพรุ่งนี้ไม่มีอะไรทำ
เป็นควายก็ดีนะชีวิตนี้จะได้ไม่เหงา เพราะมีเขาตลอดเวลา
ที่เจอบ่อยๆ นี่ โลกกลมหรือเวรกรรม
เป็นคนไม่ค่อยฝัน เพราะว่าฉันไม่ค่อยนอน
คนที่คิดไปไกล สุดท้ายก็ต้องเติมน้ำมันให้เต็มนะ
การรอคอยเดียวที่คุ้มค่า คือการรอพัสดุมาส่ง
จุดอิ่มตัวมีกันทุกคนแหละ แต่เดี๋ยวสักพักก็หิวใหม่
คนอย่างเรา เสียน้ำตาก็แค่ตอนหาวเท่านั้นแหละ
ระยะทางพิสูจน์ม้า รอยตีนกาพิสูจน์วัย
มีทุกอย่างยกเว้นอนาคต ดีไปหมดยกเว้นสติ
ไม่เคยรักษาอะไรไว้ได้เลย นอกจากพุง
นอกจากรังแค ก็ไม่มีใครแคร์แล้วอ่ะ
ยามใดที่เราทุกข์... ชาไข่มุกคือพลัง
เวลาไม่ช่วยให้ลืม... เงินที่ยืมจะคืนเมื่อไหร่
ถึงไม่ได้เป็นหมอ แต่คุยกับใคร หายทุกคน
มากกว่าคำว่ารัก ก็น้ำหนักเรานี่แหละ
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ใจเราไม่ดำหรอก ขอบตาต่างหากที่ดำ
คนที่ทำให้เราหลง คือคนที่ส่งโลเคชั่นผิด
จะไม่มีคำว่าสาย ถ้าเราตื่นบ่าย
ไม่ไหวอย่าฝืน ยืนนานก็ปวดขา
รอคนไม่มีหัวใจ ก็เหมือนรอประชาธิปไตยจากรัฐบาล
ที่ไม่ค่อยโพสต์อ่อย เพราะคนอร่อยไม่พูดเยอะ
ถ้าน้ำท่วมพื้นที่ข้างเคียง พื้นที่ข้างเตียงเรายังว่างนะ
เบอร์โทรอ่ะไม่ต้อง ขอแค่เบอร์ห้องก็พอแล้ว
อยู่ใกล้แมวยังแพ้ขน นี่ใกล้เราทั้งคนไม่แพ้บ้างเหรอ
อนาคตของชาติอาจห่างไกล แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแล้วนะ
นึกไม่ออกเลยแคปชั่นเด็ด เพราะเราดันเผ็ดกว่าแคปชั่น
เก้าอี้มีไว้นั่ง หนังมีไว้ดู ส่วน I Miss You มีไว้ให้เธอ
ห่วงยางยังมีรู แต่ถ้า "ห่วงยู" ยังมีเรานะ
ถึงไม่ค่อยอ้อนเท่าไหร่ แต่โอนไวนะสนป่าว
สมัครงานติดต่อที่ออฟฟิศ สมัครคนร่วมชีวิตติดต่อที่ 09x-xxx-xxxx
มีแต่ภูมิต้านทาน ไม่มีภูมิต้านเธอ
รักไม่ใช่การครอบครอง แค่อยากได้เธอมาเป็นครอบครัว
รูปภาพเก็บไว้ในฮาทดิสก์ แต่รูปเธอเราเก็บไว้ใน This heart
ร่างกายต้องการเตียง พื้นที่ข้างเคียงต้องการเธอ
เดือนอ่ะมกรา ส่วนเรา "มากะรัก"
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
โตแล้วก็ควรจริงกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเราไง
นี่ใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
แครอทคือผัก แคร์คุณนะครับคือเราเอง
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ใส่แมสก์คือหน้าที่คุณ แต่ใส่ใจคุณคือหน้าที่เรา
ไม่มีอะไรดีหรอก มีแต่ไลน์ไอดีอ่ะ เอาป่ะ
ถ้าใจซื้อใจมันไม่ได้ ก็ใช้เงินซื้อ
เจ็บกว่าการโดนผึ้งต่อย คืออ่อยแล้วเธอไม่สนใจ
ความรักมันกินไม่ได้ แต่เรากินได้นะ
มิตรที่ดี คือมิสยูว์น้าาาา
ตั้งแต่เรียนศิลปะมา เส้นโค้งที่สวยที่สุดก็คงเป็นรอยยิ้มของเธอแหละ
อ่อนแอก็แพ้ไป แต่ถ้าโอนไวก็รีบทักมาค่ะ
ประเทศไทยมีหลายอำเภอ แต่ฉันสิเฮ้อ! มีเธอคนเดียว
คนละครึ่งใช้กับอะไรก็ได้ เเต่อย่ามาใช้กับใจเราก็พอ
เมื่อก่อนยิ้มเพราะมีความสุข ตอนนี้ยิ้มเพื่อเก็บความรู้สึก
สุดท้ายแล้วเราจะคิดถึงกัน ในฐานะความทรงจำที่ดีที่สุด
ขึ้นชื่อว่าความรู้สึก ยังไงก็ไม่ใช่ของเล่น
ไม่เสียใจกับอดีตที่ผ่านมา แต่เสียดายเวลาที่ใช้ผิดคน
อากาศทำให้รู้สึกหนาว แต่เธอมีเขาทำให้เรารู้สึกเจ็บ
เจ็บกว่าการถูกลืม คือการไม่เคยถูกจำ
สุขชั่วคราว เศร้าถาวร
เรื่อง​จริงมันมี​อยู่​ว่า ที่ผ่านมา​ไม่มีอยู่จริง
ไม่มีใครอยู่ข้างเรา นอกจากเงาของเราเอง
การรอคอยคนคนนึงมันคุ้มค่าเสมอ ถ้าสุดท้ายแล้วเค้าเลือกเรา
กาลเวลาจะทำให้เราเป็นคนที่ดีขึ้น แต่ใจพังยับเยินเหมือนเดิม
โอกาสมีไว้ให้คนถัดไป ไม่ได้มีไว้ให้ใครกลับมา
แรกๆ ก็สีชมพู หลังๆ ก็สีซอให้เราฟัง
โลกนี้สอนให้รู้ว่าจริงใจกับใครไป ใช่ว่าเค้าจะจริงใจกลับ
บางทีการอยู่ต่อ ก็ไม่น่าจดจำเท่าการจากไป
ในวันที่อะไรๆ มันแย่ แค่กระดาษบาดมือก็เจ็บไปถึงหัวใจ
เป็นได้ทุกอย่าง ยกเว้นเป็นคนที่เธอเลือก
คงเหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าจะเข้าไปอยู่ในใจใคร
เลยเป็นจังหวัดหนึ่งของประเทศไทย แต่ละเลยเป็นจังหวะหนึ่งของคนหมดใจ
บางทีการรักเขาแต่เขาไม่รู้ ยังดีกว่าเขารับรู้แต่เขาไม่รัก
หมดโปรเมื่อไหร่ หมดใจก็ตามมา
เสมอต้นเสมอปลาย แต่อาจไม่เสมอไป
รั้ง กับ รอ ปริมาณความท้อ พอๆ กัน
ความรักก็เหมือนเกมกีฬา ตัวสำรองจะมีค่าก็ต่อเมื่อตัวจริงเจ็บ
จบแบบเจ็บๆ ดีกว่าเจ็บแบบไม่มีวันจบ
รักเป็นกิริยา แต่อกหักมันเป็นกรรม
ฝืนใช้คำว่าเรา ทั้งๆ ที่ในกระจกเงาสะท้อนคำว่าลา
รักกันมาเป็นปี จะจบทั้งทีแค่วินาทีเดียว
รักใครหลายคน ไม่ใช่เหตุผลของคนหลายใจ
อย่าตัดโอกาสตัวเอง ด้วยคำว่าทำไม่เป็น
เส้นทางที่ไม่เรียบ ให้ประสบการณ์คุณเพียบแน่นอน
จงเป็นตัวเรา ที่ไม่ต้องเหมือนใคร
90% ของคนที่บ่นว่า ทำไม่ได้ จริงๆ แล้วไม่ได้ทำ
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไรก็ตาม จงเก่งในสิ่งที่คุณเป็นให้ได้
พูดให้น้อยลง เก็บความรู้สึกให้มากขึ้น โตเเล้ว
รสชาติของการเป็นผู้ใหญ่มันขม จนไม่เข้าใจว่าทำไมตอนเด็กๆ ถึงใฝ่หา
ความดีของเราจะมีค่า ก็ต่อเมื่อใช่ถูกที่ ถูกเวลา และถูกคน
ของขวัญที่ดีที่สุด คือการเห็นตัวเองมี ”ความสุข”
ไม่ต้องเก่งตลอดก็ได้ มีวันที่ไม่เก่งบ้างก็ไม่เห็นจะเป็นไร
อยู่ในสังคมสมัยนี้ต้องแกร่งให้ได้ เพราะ ”คนใจร้าย” มันเยอะ
อยู่ให้เป็น แล้วจะเห็นความสุข
ทุกอย่างมันจะชัดขึ้น ก็ขึ้นอยู่ว่าคุณโฟกัสอะไร
ก้าวที่ดีที่สุด คือก้าวด้วยขาของตัวเอง
ไม่มีคำว่าสาย สำหรับการเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
อยากได้อะไรที่เยอะขึ้น ก็ต้องยอมลงมือทำให้เยอะด้วย
รสชาติของการโตเป็นผู้ใหญ่ คงไม่เหมือนกำนันหรอกเนอะ
จะดีจะร้าย ขอเพียง smile ไว้ก่อน
ทุกครั้งที่ทำผิดพลาด ทำให้เราไม่ขาดเรื่องเล่าในวัยชรา
อดีตสอนให้จำ ปัจจุบันสอนให้เจ็บ
เป้าหมายมีไว้พุ่งชน คำพูดคนมีไว้ผลักดัน
จะสู้จนกว่าจะล้ม จะไม่ก้มจนกว่าจะแพ้
ความสำเร็จเกิดจากความพยายามเล็กน้อย ซ้ำแล้วซ้ำเล่าในทุกๆ วัน
พอใจเท่าที่มี ยินดีเท่าที่ได้
ไปให้สุด อย่ายอมหยุดเพียงเพราะเหนื่อย
ชีวิตคนเรามันไม่ได้ง่าย มันท้าทายเสมอ
ชีวิตเราเริ่มใหม่ได้เสมอ ถ้าเราไม่คิดจะล้มเลิก
อย่าท้อกับชีวิต แม้วันนี้มันไม่ดี ก็ไม่ได้แปลว่าไม่ดีเสมอไป
ความสุขทำให้เรามีรอยยิ้ม ความทุกข์ที่เราผ่านได้ก็เช่นกัน
จริงจังกับความต้องการ แล้วหนทางจะมาเอง

พยายามครั้งที่ร้อย ยังดีกว่าท้อถอยทั้งที่ยังไม่ได้ทำ
วันพรุ่งนี้ มันต้องดีกว่าวันนี้แน่นอน
“ล้ม” แล้ว อย่ากลัวที่จะลุก “ทุกข์” แล้วอย่ากลัวที่จะยิ้ม
เรื่องร้ายๆ ที่เข้ามา จะเป็นเรื่องธรรมดา เมื่อเวลาผ่านไป
สิ่งที่กำลังจะมาถึง ย่อมดีกว่าที่สิ่งผ่านไปแล้วแน่นอน
การได้ตื่นมาใช้ชีวิตในทุกๆ วัน คือโอกาสที่ดีที่สุดแล้ว
เรื่องบางเรื่องที่เคยแพ้ ก็ไม่ได้แปลว่าเราจะต้องแพ้ตลอดไป
ถ้าล้มเราอาจจะได้แผล ถ้ายอมแพ้เราอาจจะไม่ได้อะไรเลย
ไม่มีวันวานให้แก้ไข มีแต่วันใหม่ให้ก้าวเดิน
แล้วมันจะผ่านไป เหมือนทุกครั้งที่เคยผ่านมา
จงเป็นตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
ความสุขไม่ได้เลือกเรา เราต่างหากที่เลือกเอง
ถ้าคุณรู้สึกเหนื่อย เรียนรู้ที่จะพัก ไม่ใช่ล้มเลิก
ไม่มีทางตัน สำหรับคนที่จะก้าวต่อไป
คนอื่นมีสิทธิ์พูดในสิ่งที่เขาคิด แต่สิทธิ์ในการสร้างชีวิตเป็นของเรา
ไม่ต้องเก่งที่สุดหรอก แค่ตั้งใจในสิ่งที่ทำก็พอ
จงก้าวไปข้างหน้า ถึงจะช้าแต่ก็ยังดีกว่าถอยหลัง
ไม่ประสบความสำเร็จหนึ่งครั้ง ไม่ได้หมายความว่าจะล้มเหลวทุกครั้ง
การเริ่มจาก 0 มันทำให้รู้ว่า 1 มีค่ามากแค่ไหน
ขอบคุณความไม่มี ที่ทำให้รู้วิธีลุกขึ้นสู้
เรามัดใจใครไม่ได้หรอก ขนาดมัดผมยังลำบากเลย
น้ำขึ้นให้รีบตัก ผู้ชายทักให้รีบตอบ
กลางคืนอย่างห้าว ตอนเช้าอย่างง่วง
แคปชั่นไม่รู้ แต่แคบหมูไม่แน่
ไม่เคยวิ่งตามใคร เพราะขับรถไปหาอย่างเดียว
อยากมีคนใส่ใจ ที่ไม่ใช่ป้าข้างบ้าน
ใจไม่ดำหรอกจ้ะ ขอบตาต่างหากที่ดำ
พูดไม่ค่อยเก่ง แต่กินหมดจาน
อยู่ด้วยกันจนถึงสิ้นปีเลยได้ไหม "เงินอะ"
อย่าทำให้หลงได้ไหม น้ำมันแพง
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
ถึงไม่งามบาดตา แต่ปากหมาบาดใจนะ
เราชอบตัวเองตอนเผลอ แล้วเธอชอบเราตอนไหน
เคยเป็นแล้วคนดี ตอนนี้เป็นคนโสด
ที่ต้องนั่งตลอด เพราะมีคนบอกลุคดูเจ้าชู้
นั่งดูรูปตัวเองแล้วก็ท้องร้อง คนอะไรน่ากินจริงๆ
อยากมอนิ่งเธอทุกวัน ติดตรงเราตื่นเที่ยง
การมีแฟนที่ดี คือการที่มีแฟนเป็นเรา
ไม่มีหรอก "เราชนะ" มีแต่ "เราชอบนะ" เธอชอบไหม
แม่ใช้ให้เด็ดพริก 10 เม็ด แต่ฉันเด็ด 11 เม็ด เพราะฉันเด็ดเกิน
ก็มีแต่โจรนั่นแหละ ที่มันลักจริง
ถึงจะไม่มีใครแคร์คุณ แต่อย่างน้อยคุณก็มีรังแค
ช่วงนี้ฮิตแต่งหน้าโทนส้มอิฐ... อิดโรย
เริ่มกลับมาร้อนแล้ว ไม่ใช่อากาศนะ "เงิน"
ถ้าเขาจะรัก ตัวจริงไม่เหมือนในรูปเขาก็รัก
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ "ผมร่วง"
ผมสั้นอะ มัดใจใครไม่ได้ แต่รวบผมได้นะ
หญิงไทยใจงาม นอนตีสาม ตื่นเที่ยงวัน
เศร้าเป็นช่วงๆ แต่ง่วงเป็นประจำ
แฟนก็เหมือนกับเงินอะ ไม่มี
หน้าไม่หวานส่วนปากไม่ต้องถาม หมาแน่นอน
จงเลือกอยู่กับคนที่ใช่ ใช่เลยควรอยู่คนเดียว
ยอมรับว่าไม่ใช่คนดี เพราะทุกวันนี้เป็นคนบ้า
สับรางไม่ไหว แต่สับไพ่สู้อยู่
จะไม่ขอสู้กับใคร เพราะเราเป็นคนน่ารัก ไม่ใช่นักมวย
ไม่เคยผ่านมือใคร ส่วนใหญ่ผ่านแต่มีดหมอ
เพิ่งรู้ตัวว่าสายเกินไป ก็ตอนที่ตื่นมาตอนเที่ยงนี่แหละ
อย่าให้เราเมินนะ แม่โทรมาไม่รับก็ทำมาแล้ว
ถึงผมจะสั้น แต่สันหลังยาวนะค้าบ
เหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าการเข้าไปอยู่ในใจใคร
โตแล้วไม่คิดเรื่องหยุมหยิมหรอก หยุมหัวกันไปเลย
ก้าวแรกโดนใจ ก้าวต่อไปโดนเท
ใบไม้ยังร่วง นับประสาอะไรกับคนง่วงอย่างเรา
เวลาที่ดีที่สุด คือ เวลามีเงิน
เงินทองเป็นของนอกกาย ไม่ตายก็หาเกือบตายอยู่ดี
ถึงเรื่องการเงินจะติดดิน แต่เรื่องการกินเราติดดาว
ในวันที่ต้องเจออะไรหนักๆ อย่างน้อย กระเป๋าตังค์ก็เบา
ฤกษ์ที่ดี คือ เลิกงานกลับบ้านได้
ไปดูดวงมา หมอดูทักว่า สวัสดี!
เห็นแดดแล้วอุ่นใจ ตกนรกไปก็ไม่ตื่นเต้น
ปีนี้เราจะเสียน้ำตาให้กับ ATK เท่านั้น
เราลบอดีตไม่ได้หรอก เพราะเพื่อนแคปเอาไว้หมดแล้ว
บางทีก็อยากเป็นปูไทย จะได้อร่อยถูกใจเด็กไทยทุกคน
เรียนมา 10 ปี รู้แล้วถนัดอะไร... "ถนัดขวา"
เจ็บแล้วจำคือคน หวยกินแล้วทนคือรักแท้
เมื่อไหร่เงินในกระเป๋า จะเยอะเท่าความสวยที่เรามี
ช่วงนี้ใจมันชาแล้ว แต่ไม่รู้ว่าจะชาบู หรือชาไข่มุก
เราไม่จำเป็นต้องสวยก็ได้ ถ้าเราแต่งรูปเก่ง
จำไว้เลย... "คนจริง" โอวัลตินต้องละลาย
ลุคไหนก็ไม่สดใสเท่า ลุกไปหาอะไรกินคร้าบ
ม่ค่อยหลายใจ ส่วนมากจะหลายขวด
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ ผมชอบคุณ
วันไหนเธอเศร้า ให้เราพาไปกินข้าวได้นะ
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ที่บ้านไม่ได้ติดหรูค่ะ ที่บ้านติดหนี้
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
ลองนับดูเม็ดทราย นั้นคือผู้ชายที่ฉันชอบ
คนอื่นไม่ต้องยุ่ง แค่หัวยุ่งก็พอแล้ว
เพื่อนมีเป็นเเสน เเฟนมีเป็นศูนย์
นอกจากจะไม่มีไข้ ก็ไม่มีใครด้วยค่ะหมอ
คนที่จะเติมเต็มให้คุณได้ ก็มีแค่เด็กปั๊มนั่นละ
ใครจะยืมเงิน Inbox ไว้เลยนะ เดี๋ยวว่างๆ จะมา Block
ไหว้พระไม่ได้หวังจะได้บุญ หวังจะได้เงินที่คุณยืมไปมากกว่า
เราพร้อมไปอยู่ในหม้อ แค่เธอขออะไรแซ่บๆ
กลางคืนไม่เหงาหรอก กลางคืนอะ หิว
อดข้าวไม่ว่า เสื้อผ้าห้ามซ้ำ
อ่านไม่ตอบก็ชัดแล้วมะ ว่าเขาอยากให้เราไปหาที่บ้าน
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
นอกจากปากดี ก็ไม่มีอะไรดีแล้ว
วันนี้ไม่เห็นค่า ไม่เป็นไรวันหน้าเดี๋ยวมาใหม่
ถ้าเราไม่อร่อยจริง หวยไม่กินเราทุกงวดหรอกนะ ฝากไว้ให้คิด
ไม่ปวดใจหรอกช่วงนี้ ปวดหลังแทน
กำแพงในใจเราสูงมาก แต่ถ้าเธอน่ารักมากๆ เราจะทุบให้
บอกแพะ บอกแกะได้ แต่อย่าบอกลาเลยนะ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
คงจะมีแต่แชมพูเท่านั้นแหละ ที่เป็นห่วงผม
อะไรที่มันแตกไปแล้ว มันยากที่จะกลับมาจริงๆ แหละ เช่น แบงก์พัน
เราเนี่ยสวยเหมือนพระจันทร์เลย บางวันก็เต็ม บางวันก็ไม่เต็ม
จีบได้นะ ข้อเสียไม่มี ส่วนข้อดี ยังหาไม่เจอ
อยากลองขัดใจ แต่หาสกอตไบรท์ไม่เจอ
พยายามเป็นคนดี สุดท้ายเป็นคนโสด
ชีวิตมันสั้นนะ เพราะถ้ายาวจะเป็น "ชีวิตตตตตตต"
ดูภายนอกอาจดูเหมือนคนไม่มีเงิน แต่ความจริงแล้วก็ไม่มีเงินนั้นแหละ
เขาลบเราออกจากเพื่อน ก็ชัดแล้วมั้ยว่าเขาอยากได้เราเป็นแฟน
มาคิดทบทวนดูแล้ว หรือว่าเราเหมาะกับการอยู่ โตเกียว
ข้างหน้าเป็นภูเขา ส่วนข้างหลังเราคัน เธอเกาให้หน่อยได้ไหม
ทำไมตังค์ในบัญชี ไม่มีเยอะเหมือนความดีที่ทำไว้บ้างนะ
หนังโปรดของเรา คือหนังหน้าของคุณไง
ช่วงนี้อ่อนไหวง่าย แค่เห็นควันไฟก็อยากกินหมูกระทะ