รักของเราอาจไม่หวาน แต่คุณไม่ต้องหารกับใครนะ
ถ้าเธอยังไม่เข้านอน ลองเข้ามาในใจเราก่อนได้นะ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
หลงตัวเองนิดหน่อย แต่ที่หลงบ่อยๆ ก็เธอนั่นแหละ
ชอบตื่นเช้าอ่ะ เพราะไม่อยากรักเธอในวันที่สายเกินไป
ถ้าเธอยังไม่นอน แชทเรายังออนนะ ฝากไว้ให้ทักกก
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืน ก็มานั่งในใจเรานี่
เราทำกับข้าวให้กินได้นะ ถึงกับข้างจะไม่อร่อย แต่คนทำอร่อยน่าจะแทนกันได้
ไม่ขอสิทธิ์คนละครึ่ง แต่ขอมีสิทธิ์คิดถึงได้มั้ย
ใส่แมสก์คือหน้าที่ของคุณ ส่วนใส่ใจคุณคือหน้าที่ของเรา
เธอคนเดียวที่กินใจ แม้ใครๆ จะกินคลีน
ถึงเราไม่ใช่ แรคคูน แต่เรา รักคุณ นะ
อยู่หน้าจอทั้งวัน มันไม่ดีหรอก มาอยู่ในใจเราดิ ดีกว่าเยอะ
มะเร็งกับโควิดไม่รู้ปอดเลือกอะไร แต่หัวใจอ่ะเลือกเธอ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
ไม่ต้องเก่งเคมีมากมาย ก็รู้ว่าเธอคือตัวทำละลายใจเรา
หวานกว่าไอติม ก็รอยยิ้มที่เธอส่งมานี่ล่ะ
ขาดกาแฟเหมือนขาดใจ แต่ถึงยังไงก็ไม่อยากขาดเธอ
ตรวจที่หัวไม่เจอไข้ แต่ถ้าตรวจที่ใจอาจเจอคุณนะ
ก้าวแรกไม่เป็นไร แต่ถ้าก้าวมาในใจ ไม่ให้ออกแล้วนะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์มั้ยนะ
กินหมูกระทะจะเจอเนื้อย่าง แต่ถ้าเธอมานั่งข้างๆ เราจะเจอเนื้อคู่
ต้องใส่หน้ากากอะไร ถึงจะป้องกันหัวใจไม่ให้ติดเธอถ้า เธอ ไม่ มีใจ ไม่เป็นไร เรา มีเงิน
มีดที่ว่าคม ยังแค่บาดนิ้ว แต่เธอ so cute มันช่างบาดใจ
อนาคตของชาติ ไม่รู้อยู่ที่ใคร แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแน่นอน
เลิกเป็นเถอะคนเหงา เปลี่ยนมาเป็นคนของเราดีกว่าเนอะ
ขอลักคุณได้ไหม ในฐานะมิจฉาชีพก็ได้
อยากเป็นเบอร์ดี้จัง จะได้เป็นหนึ่งในใจคุณ
เฮ้อ เรามีแต่พาสเวิร์ดเข้าสู่อินเตอร์เน็ต แต่ไม่มีแอคเซสเข้าสู่หัวใจเธอเลย
ถ้าฉันมีปืน 2 อัน ฉันจะแบ่งให้เธอหนึ่งอัน เราจะได้มี GUN และ GUN ไง
ความหล่อแค่ทำให้เราเพ้อ แต่ความเป็นเธออ่ะทำให้เรารัก
มุกเสี่ยวคิดไม่ทัน คิดถึงเธอก่อนแล้วกัน มันง่ายดี
โสดหรอได้ข่าว เป็นแฟนกับเราป่าว ข่าวจะได้เปลี่ยน
มีแผนที่ไหม หลงใจไปชอบเธอ หาทางออกไม่ได้เลย
ไม่ใช่แม่นาค แต่ทำไมคิดถึงมากก็ไม่รู้
ที่บ้านเธอมีแก้วกี่ใบ เราจะได้เทใจให้หมดเลย
เราไม่ชอบเรียนคณิต แต่ทำไมชอบคิดถึง คูณ ก็ไม่รู้
ไม่รู้ว่าฝนตกที่บ้านใคร แต่หัวใจอ่ะตกที่บ้านเธอ
มิสเทคแปลว่าผิดพลาด แต่ถ้ามิสยูมากๆ จะผิดมั้ย
ทำงานยังมีวันหยุด แต่รักเธอที่สุดไม่มีวันหยุดเลยเว้ยแกร
สตรีทฟู้ดคือกินข้าวข้างทาง แต่ถ้าเธอว่าง เราอยากกินข้าวข้างเธอ
บางคนอาจหมดความชอบธรรม แต่ใจเรานั้นไม่หมดความชอบเธอ
เธอไม่ใช่น่าน เธอไม่ใช่เชียงใหม่ แต่เธอใช่เลย
กฏหมายห้ามลักทรัพย์ แล้วกฏข้อไหมครับที่ห้ามรักคุณ
วันหยุดมีไม่กี่วัน งั้นหยุดที่เธอละกัน จะได้มีกันตลอดไป
กีตาร์ไม่มีเสียงถ้าไม่มีสาย ชีวิตไม่มีความหมายถ้าไม่มีเธอ
เธอก็เหมือนยาดม ไม่เน้นชื่นชม แต่เน้นชื่มใจ
อยากเป็นแว่นให้เธอใส่ ถึงไม่ได้อยู่ในใจ แต่อยู่ในสายตา
มีแผนที่ไว้กันหลงทาง แล้วมีอะไรบ้างไว้กันหลงเธอ
อ่านหนังสือไปตั้งหลายหน้า อยากจะบ้า ดันจำได้แค่หน้าเธอ
ข้อสอบจะมีโจทย์ แต่ถ้าเธอโสดจะมีจีบ
ส่องกระจกจะเจอเงา แต่ถ้าคนใจเราจะเจอเธอ
เป็ดเรียกว่า Duck ที่รักเรียกว่า You
พระอาทิตย์คือ Sun แต่คนสำคัญของฉันคือเธอ
ถ้าหิวให้โทรสั่งพิซซ่า แต่ถ้าเหงาขึ้นมา ให้โทรหาเราเลยนะ
นี่หน้าหนาวหรือหน้าร้อนก็ไม่รู้ รู้แต่ว่าเธอน่ารัก
เลิกฮั่นแน่กันซะที แล้วมาเป็นฮันนี่กันดีกว่า
โควิดมันน่ากลัว อยากไปกักตัวที่ห้องเธอจัง
เมืองจีนที่ว่าใหญ่ ยังไม่เท่าใจที่มีให้เธอ
ค้อนมีไว้ทุบ แต่รักนะจุ๊บๆ มีไว้ให้เธอ
ที่ชอบใส่เสื้อฟิต เพราะอยากให้รู้ว่าผมชอบคับ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมันแล้วมาเป็นของเรา
ปีใหม่นี้ขอให้เธอเจอแต่สิ่งดีๆ สรุปเธอเจอเรา
ว่าพี่เจ้าชู้ น้องเคยเป็นชู้พี่ยัง
หน้าตาอาจจะดูกวนใจ แต่ได้อยู่ใกล้แล้วกวน-ีนนะ
หยุดที่ใครไม่ได้หรอก ไม่มีเบรคมีแต่คันเร่ง
หลงตัวเองนิดหน่อย ที่หลงบ่อยก็แฟนชาวบ้าน
ใกล้เกลือกินด่าง ใกล้อะไรบ้างถึงจะได้กินเธอ
โตแล้วก็ควรจริงจังกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเรานี่
ไม่ชอบกันไม่เป็นไร รับงานไหมอยากได้เธอจริงๆ
เป็นไอ้ดื้อของใครไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ไอ้อ้วน
ถ้ายิ้มให้แล้วใจเธอยังไม่ละลาย เราคงต้องเปิดขวดน้ำมันพรายแล้วแหละ
ขนมปังคือฟาร์มเฮาส์ แต่สำหรับเรา เธอคือฟามรัก
อยู่กับเขา อย่าลืมลบแชตเรานะ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
คิ้วชนกันเขาว่าเจ้าชู้ แต่ Cute แบบยู เนื้อคู่ชัดๆ
ที่ขอบตาดำเพราะนอนดึก ที่หัวใจเต้นตึกๆ เพราะรักเธอ
เราเลิกเชื่อ Google ตั้งแต่ค้นหาคำว่า ‘น่ารัก’ แล้วไม่เจอรูปเทอ
อยากให้เธอเรียกไอ่ต้าว ทั้งที่หน้าเหมือนต่างด้าวก็เหอะ
ไม่ถนัดรักษาหุ่น แต่ถนัดรักษา คุณ มากกว่า
อยากเข้าไปอยู่ในใจเธอ แต่ไปไม่ได้ เขาห้ามไปที่มีคนเยอะๆ
ขอเป็นเป็ดได้มั้ย จะได้ไม่หมดโปร
ผักเดียวที่ชอบ คือผักเธอลงเตียง แล้วไปปิดไฟ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ต้องตีลังกากี่ตลบ ถึงจะได้พบคนแบบเธอ
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แต่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงหน้าพี่ไม่อ่อนวัย แต่หัวใจพี่อ่อนโยนนะ
มิตรที่ดี คือมิสยู
ช่วงนี้รู้สึกอยากพัก พักคำว่ารูด พูดคำว่ารัก
ต้องสูงอีกกี่เซ็น เธอถึงจะเห็นเราในสายตา
ชอบเขาก็ไปหาเขา แต่ถ้าชอบเรารอคิวก่อน
ไม่แพ้หรอกฝุ่น แพ้คุณ​มากกว่า
เราก็เหมือนยาดม ไม่เน้นให้ใครชื่นชม แต่เน้นให้คนชื่นใจ
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่เธอน่ารักจังทำให้หน้าแดง
แม่หนูชอบเขา ไม่เอาแล้วทะเล
จีบเราไม่ต้องเปย์ ขอแค่ทุ่มเทและใส่ใจ
เป็นเด็กอ้วนมันไม่ดี เป็นเด็กดีของพี่ได้เปล่า
อยากเจอรักดีดี นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
ของอร่อยมีแต่ทำให้เราอ้วน แล้วเราอ้วนคิดดูว่าจะอร่อยแค่ไหน
รีบจีบตอนนี้ ถ้าสวยกว่านี้จีบยากละนะ
เป็นคนยิ้มยาก แต่ถ้าชอบใครมากๆ จะยิ้มให้
เราเป็นคนหน้านิ่ง ไม่อยากยิ้มเดี๋ยวเธอละลาย
ไม่อยากเป็น Number One อยากเป็นแค่ Only One ของเธอก็พอ
ไม่ใช่ผู้หญิงสวย ที่อยู่ใกล้แล้วสบายตา แต่เป็นผู้หญิงที่ฮา อยู่ใกล้แล้วสบายใจ
ช่วงนี้อ่อนไหว มองหน้าใครก็ใช่ไปหมดเลย
รอเธอมาจีบ อยากถูกถีบตกคาน
มุขเสี่ยวเราไม่มี แต่ใจดีๆ อะมีแน่นอน
ข้างกายมันเหงา มาอยู่ข้างเราดีกว่ามั้ย
โสดโอนไว มีความจริงใจแถมให้ด้วย
ไม่สวยไม่ขาว แต่หน้าหนาวกอดอุ่นนะ
อยู่คนเดียวมันอิสระ แต่ลองคบเรามั้ยจ๊ะแล้วจะสนุก
มีตะปูต้องมีค้อน แต่ถ้าอยากมีคนให้อ้อน ต้องมีเค้า
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ช่วงนี้รู้สึกว่าหนักใจ ขอเอาไปวางไว้ที่เธอได้ป่ะ
ยืนอยู่คนเดียวเพราะหลงทาง พอเธอมายืนข้างๆ เลยหลงเธอ
รถติดให้เผื่อเวลา แต่ถ้าได้เธอมาจะไม่เผื่อใจ
หวานเป็นลม เราไม่ขมนะกินได้
ไม่ต้องฟอลโล่วไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิทมีได้มั้ย
เราเป็นคนตรงๆ นะ ตรงนี้ยังว่าง รอคนข้างๆ มาเติมเต็ม
ไอจีไม่คุมโทน แต่อยากได้คนมาคุมใจ
ครูสอนให้รักในความรู้ แต่เธอสอนให้รู้ในความรัก
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ดูหน้าก็รู้ว่าเป็นคนรักเดียว
ถ้าสตอรี่เธอว่าง ถ่ายรูปเราไปลงบ้างก็ได้นะ
กดรักมันเชย กดทักมาขอเป็นแฟนเลยจะดีกว่า
ถึงน้องจะไม่มีใจ ไม่เป็นไรพี่มีตังค์
ถึงตัวจะบวม แต่รวมๆ เราน่ารักนะ
แบตหมดให้เดินหาปลั๊ก แต่ถ้าขาดความรักให้เดินมาหาเรา
เป็นเเฟนเราไม่มีคบซ้อน ง่วงก็นอน เฟสไม่ออน ดูแต่ยูทูป
ที่ถ่ายรูปชอบทำหน้านิ่ง เพราะอยากเก็บรอยยิ้มไว้ให้คนที่ใช่
ถ้าเธอชอบนั่งรถไฟ เราสับรางไวเธอชอบไหม
ถ้าอยากได้คุณ ต้องทำบุญหรือต้องทำใจ
ไม่ต้องรีบรักให้เต็มร้อย แต่ขอรักทีละน้อยๆ ให้เต็มใจ
ถึงภาพจะไม่น่ารัก แต่สเตตัสเราโสดนะ
ถ้าโลกนี้มันอยู่ยาก มาอยู่บ้านเราก็ได้นะ
อย่าใจดำกับเราเลย ลำพังขอบตาดำก็พอแล้ว
อยากเป็นหน้ากาก จะได้สัมผัสปากเธอทุกวัน
หนูยิ้มขนาดนี้ ไม่สะเทือนใจพี่บ้างหรอ
ถ้าเธอไม่อยากเหงา…ก็มีเราเป็นแฟนดิ
มองท้องฟ้าแล้วใจละเมอ มองเธอแล้วใจละลาย
ขนาดแมวยังหวงก้าง แล้วเราจะหวงเธอบ้างไม่ได้เหรอ
น่ารักก็บอก ไม่ต้องแซวหรอกว่า อ้วน
เบื่อแล้วเป็นพี่น้อง อยากลองเป็นที่รักดูบ้าง
รักหรอก จึงหยอกเล่น แต่ไม่รักเล่นๆ นะบอกเลย
อากาศข้างนอกมันอบอ้าว มาอยู่ในใจเรามะ มันอบอุ่น
น้ำอัดลมทำให้เราชอบเรอ แต่น่ารักแบบเธอ ทำให้เราชอบใจ
ไม่อยากหยุดแค่วันอาทิตย์ แต่อยากหยุดทั้งชีวิตไปกับเธอ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
ธนาคาร มีไว้ฝากตังค์ เธอมีใครหรือยัง อยากฝากใจ
เปลี่ยนจากกดติดตาม มาติดใจเราแทนได้ป่ะ
จะผอมได้ยังไง ในเมื่อในใจเราอยากกินแต่เธอ
เลิกเป็นเถอะคนเหงา มาเป็นคนดีของเราดีกว่า
ที่ถ่ายรูปไม่มองกล้อง เพราะคนที่อยากจ้อง ไม่ใช่กล้อง แต่เป็นเธอ
แฟนไม่ดีให้บอกพ่อ แฟนไม่พอให้บอกพี่
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงจะไม่ใช่คนอบอุ่น แต่อกเราอุ่นนะจะบอกให้
อยากเจอรักดีๆ นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
เธอไม่ใช่ของเล่น แต่เธอเป็นของเรา
เจอหน้าขี้เกียจทัก ขอรักเลยได้ปะ
โสดน่ะเป็นกริยา แต่อ่อยอยู่น้า เป็นการกระทำ
ถ้าชีวิตน้องยังขาดความหวาน ลองเปลี่ยนน้ำตาล เป็นพี่ไหมคะ
มองหน้าไม่ได้หาเรื่องตบ แต่หาเรื่องคบมากกว่า
เป็นแมวคงไม่ไหว เป็นหมูได้ไหม น่ารักเหมือนกัน
ไม่ได้มีเจตนาอ่อย แค่ปล่อยไปตามธรรมชาติ
รับแมงมุมไปเลี้ยงสักตัวมั้ย เผื่อจะมีเยื่อใยให้กันบ้าง
มาคุยเป็นเพื่อนหน่อย คุยบ่อยๆ เผื่อได้เป็นแฟนกัน
ยังชอบทะเลรึเปล่า หรือชอบเขาไปแล้ว
ถ้าหิวบอกนะ เดี๋ยวเราทอดสะพานให้
กาแฟยังใส่นม ถึงเราหน้าไม่คมแต่ใส่ใจนะ
ไอโฟน 13 ยังไม่มี เอาไอจีเราไปก่อนนะ
อยากเลิกเป็นตัวของตัวเอง แล้วไปเป็นของใครสักคนจัง
พริกมีแล้ว กระเทียมมีแล้ว แต่ยังไม่มีใครให้หอมเลย
จะไม่บอกรักให้รู้สึกดี แต่จะโอนเงินเข้าบัญชีให้รู้สึกรัก
รูปมีเป็นร้อย แต่หัวใจน้อยๆ มีแค่เธอ
นี่แก้มเราจะเยอะไปไหนเนี่ย ไปให้เธอหอมได้ป่ะ
เป็นทุกอย่างให้เธอแล้ว เหลืออย่างเดียว เป็นแฟนนี่แหละ
ทำเป็นมากดรักในสตอรี่ไม่กล้าทักมาอะดิ้
สาเหตุที่หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในไงล่ะ
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
ตอนแรกนึกว่าหัวใจอยู่ข้างซ้าย ที่ไหนได้ มันอยู่ข้างเธอ
แม่เธอใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมเธอน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
ใจไม่ค่อยอยู่กับเนื้อกับตัวเลยเนี่ย เหมือนจะอยู่กับเธอ
ใครที่บอกไม่เคยเจอรักดีๆ แนะนำให้มาเจอเราก่อน
แอดมาแล้วไม่ทัก รักไม่เกิดนะครับบอกเลย
อย่าห่วงเลยที่รัก ร้อยคนทัก ก็รักทั้งร้อยคนแหละ
ที่เราตัวหนัก เพราะเราน่ารักไม่เบาไง
แค่เธอบวชเป็นพระ เธอก็จะได้ฉัน
มะเร็งยังอยู่ได้สักพัก แต่เธอมะรักแล้วฉันจะอยู่ได้ยังไง
หน้านิ่งๆ อาจจะดูธรรมดา แต่ถ้ายิ้มขึ้นมาเราน่ารักนะ
หม่าล่า ไม่อร่อยเท่ามาหาเราหรอก
ใบไม้มี 100 ใบ แต่เราเด็ดมา 101 ใบ เพราะเรา เด็ดเกิน
ก่อนเธอจะติดโควิด อยากให้มาติดความน่ารักเราก่อน
แค่เธอทักมาว่า มายัง ฉันก็พร้อมตอบกลับไปว่า พันเต
เราเป็นของเล่นให้ใครไม่ได้หรอก แต่ถ้าให้เป็นของกินก็พอได้อยู่
แค่เธอยักคิ้ว ต้นงิ้วก็แค่ถั่วงอก
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
จะให้ผอมได้ยังไง ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ถ้าเธอชอบคนรวย รอเราถูกหวยก่อนได้เปล่า
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
ผมไม่ได้หยักศกนะ ผมหยักเปงแฟนคุณ
ชอบแบบไหนก็เลือกเอา ชอบแบบเราก็มาดิค้าบบบ
เปลี่ยนจากความรัก เป็นอสังหาริมทรัพย์ได้มั้ย
ชอบแต่คนผมยาว ไม่ชอบคนผมร่วงบ้างหรอ
อาจไม่น่ารักเหมือนตุ๊กตา แต่พร้อมชราไปกับเธอนะ
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หน้าตาอาจจะติดลบ แต่ถ้าลองคบ รับรองติดหนี้
ไม่ใช่สายอ่อย เพราะของอร่อยไม่ต้องพูดเยอะ
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
อยากให้เราสนิทกัน เหมือนกับที่จรัญสนิทวงศ์
ถ้าเธอไม่มีใจ ไม่เป็นไรเรามีเงิน
ชูรสในกับข้าว ก็ไม่นัวเท่าเราหรอกนะ
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ถึงตัวจะดูหนา แต่ใจพี่บางนะ
ต้นขาไม่เรียว แต่รักเดียวนะเออ
หน้าอ้วนแค่ในรูปแหละ ตัวจริงน่ากอด
ภาพถ่ายอาจจะหน้าชัดหลังเบลอ แต่ภาพของเธอในใจเรามันชัดเจน
จะมองอะไรนักหนา เธอมีปัญหาหรือว่ามีใจ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
ถึงเราจะไม่ได้ผอม แต่เวลาหอมแล้วหายเหนื่อย
ถ้ายังรู้จักเราไม่ดีพอ ศึกษาต่อในแชทได้นะคะ
ยอมรับว่าเป็นคนคิดมาก แต่ก็ไม่มากเท่าคิดถึงคุณ
อยากโทรถามเคอรี่ ความรักที่ส่งให้เธอนี่ กี่วันถึง
เลิกเหอะเช็คอินร้านเหล้า เปลี่ยนมาเช็คอินบ้านเราดีกว่า
ถึงขาเราไม่เรียว แต่เรามีรักเดียวนะเธอ
เหงาก็ต้องทน เพราะเป็นคน ไม่มีแฟน
ไม่มีหรอกคำบรรยาย มีแต่ไอดีไลน์จะเอามะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์ไหม
ไม่ใช่คนน่ารัก แต่ถ้าลองคุยไปสักพัก ระวังจะรักไม่รู้ตัว
มีไข้ให้ไปหายา แต่ถ้าอยากมีค่าให้มาหาเรา
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
สำหรับใครที่กำลังเหงา คงไม่มีอะไรแนะนำนอกจากเรา
ถ้าเบื่อคนใส่ทอง หันมามองคนใส่ใจบ้างก็ได้นะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
ไม่ได้อยากกินหญ้าอ่อน แต่ดันเกิดก่อนให้ทำไง
เป็นแค่คนในจอ คงไม่ดีพอเท่าคนไหนใจ
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
จุดที่หนาวที่สุด ไม่ใช่บนยอดดอย แต่เป็นจุดที่รอคอยแล้วเขาไม่มาสักที
ใจกลางเมืองมีเเต่ตึก ใจกลางความรู้สึกนั้นมีแค่คุณ
ถึงจะไม่ใช่ปีเตอร์แพน แต่ก็พาเธอไปดินแดนแห่งความรักได้นะ
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ความรักก็เหมือนเเท็กซี่ ปฏิเสธทุกทีทั้งที่ยังว่าง
ใต้คางยังมีเหนียง แต่ข้างเคียงยังไม่มีใคร
เป็นคนที่ยิ้มยาก แต่หันไปเจอโต๊ะข้างๆ ก็อยากจะยิ้มให้
แค่ทักๆ อาจจะยังไม่รู้ ลองมาคบดูแล้วจะรู้ว่าน่ารัก
ที่เห็นมาทะเลบ่อยๆ เพราะอยากเป็นไข้ที่ชลฯ อยากเป็น คนที่ใช่
อัพรูปทั้งที หาแคปชั่นยากพอๆ กับหาแฟนเลย
มาชิตะ แปลว่าอร่อย มาหาหน่อย แปลว่าอ่อยนะจ๊ะ
รู้ว่าไม่น่ารัก แต่ก็รักหน่อยไม่ได้เหรอ
รับบริจาคความห่วงใย เพื่อมอบให้ผู้ประสบภัยเหงา
เป็นคนตรงๆ ตรงนี้ยังว่าง ข้างๆ ยังไม่มีใคร
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
ต้องให้เปิดไฟเหมือนแท๊กซี่มั้ย ถึงจะรู้ว่าว่าง
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ไม่มีหรอกคนข้างๆ เดี๋ยวนี้เขาห่างกันเป็นเมตร
เลิกเป็นคนเหงา เเล้วมาเป็นของหนูดีกว่า
ใจเธอก็เหมือนหมูสามชั้น ที่มีแต่มัน ไม่มีเรา
เหงาจริงไม่ได้อ่อย ชาไข่มุกอร่อย แต่น้อยกว่าเรา
อยากใจสั่นให้กินกาแฟ อยากมีคนดูแลให้มาเป็นแฟนเรา
สั่งก๋วยเตี๋ยวกลับบ้านต้องใส่ถุง แต่อยากได้แฟนมีพุงต้องเลือกเรา
น่ารักกว่าเราอะมีเยอะ แต่น่ารักและกินเยอะอะมีแค่เรา
จะผอมได้ไง ในใจอยากกินแต่เธอ
ในชั่วโมงที่อ้างว้าง ถ้ามีของกินอยู่ข้างๆ ก็สบายใจ
โจ๊กพิเศษต้องใส่ใข่ แต่รักพิเศษแถมความห่วงใย ต้องเป็นเรา
ถ้าเนื้อคู่ยังไม่ว่าง ขอเนื้อย่างก่อนได้ป่าว
เหงาจริงไม่ได้อ่อย เค้กที่ว่าอร่อยยังไม่เท่าเรา
เดี๋ยวนี้ใครเค้าลงรูปคู่ เค้าลงรูปชาบูกันแล้วจ้ะ
กินน้ำอัดลมมันกัดกระเพาะ กินเราดีกว่าเนาะกัดเซาะแต่หัวใจ
ถ้าเธอชอบของหวาน เราเสี่ยงเป็นเบาหวานเธอชอบมั้ย
เนื้อคู่ที่ถูกใจ ยังไม่สู้เนื้อสันในที่ติดมัน
ถ้าพี่ไม่ชอบกินสเต็กหมู พี่ลองกินหนูได้นะคะ
ถ้าเธอชอบหมูสามชั้น คางเราสามชั้น เธอชอบมั้ย
ขนาดหมูติดมันยังอร่อย แล้วผู้หญิงมีไขมันหน่อยๆ จะไม่อร่อยได้ยังไง
กินข้าวอะอิ่มท้อง แต่พอมองหน้าน้อง โอ๊ย อิ่มใจ
เราอาจจะไม่ใช่เค้กที่นุ่มฟู แต่เราจะเป็นเนื้อคู่ที่นุ่มนวล
ที่โพสต์รูปของกินบ่อยๆ เพราะอยากอ่อยว่าทำกับข้าวเป็น
ถึงจะไม่มีสถานะ แต่ถ้ามีหมูกระทะเราก็อยู่ได้
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็นอนค่ะ
โสดแล้วสตรอง ดีกว่าเป็นรองแล้วเสียนํ้าตา
ถ้าไม่คิดจะจริงจัง ทิ้งตังค์ไว้ก็พอ
เสียใจแล้วยิ้มได้ เป็นเรื่องง่ายๆ สำหรับฉันเลย
ใครมันจะอยู่ข้างเรา ได้ดีเท่าเงาของตัวเราเอง
โสด สวย สตรอง ถ้าเธอได้มอง แล้วจะเสียดาย
โสดแล้วยิ้ม ดีกว่าถูกทิ้ง แล้วร้องไห้
เป็นโสดอย่างอิสระ ดีกว่าเข้าไปเป็นภาระหัวใจใคร
อย่าถามว่าตื่นมาคิดถึงใคร ตอบได้ชัดเจนเลยว่า ที่นอน
หากวันนี้ฝนตก แต่ถ้ามีเธออยู่ข้างๆ ใจก็จะมีแดดส่อง
สัญญาณ WiFi อาจหลุดบ้าง แต่ถ้าเป็นเธอ สัญญาว่าไม่ปล่อยให้หลุดไปไหน
ขอเป็นแว่นที่เธอใส่ จะได้อยู่ใกล้ตา เห็นใจเธอทุกเมื่อ
หัวใจไม่ใช่โรงแรม แต่ถ้าเธอมา จะให้เธอพักฟรีทุกคืน
เรื่องเราอาจจะไม่มีซีรีส์ แต่ถ้าเธอเข้ามา มั่นใจว่าจะไม่จบแค่ซีซั่นเดียว
รถไฟฟ้ามีขบวน แต่ถ้าเธอเป็นคนขับ ฉันขอตั๋วปีตลอดชีวิต
อยู่หน้าจอมันเหงา มาอยู่หน้าตาฉันดีกว่า รับรองไม่เหงา
ฉันไม่ได้ขอเป็นดาวบนฟ้า แต่ขอเป็นคนพิเศษที่เธอมองทุกวัน
ถ้าความรักเป็นเกมส์ ขอเป็นผู้เล่นหลักของเธอตลอดไป
กุหลาบมีหนาม แต่ถ้าเธอยอมมา ฉันพร้อมถอดหนามทิ้งทันที
ถ้าความรักเป็นละคร ขอเป็นพระเอกในหัวใจเธอ
ไม่ต้องเป็นนักศึกษาแพทย์ แต่ถ้าเธอปวดใจ ฉันจะเป็นหมอให้
ถ้าเธอเป็นน้ำตาล ฉันขอเป็นกาแฟ ขมๆ แต่อร่อยถ้ามีเธอ
ฝนตกเธออาจเปียก แต่ถ้าอยู่กับฉัน ใจเธอจะแห้งสบาย
ทุกคนเป็นนักเดินทาง แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นบ้านให้เธอพัก
ฉันไม่เก่งเรื่องคณิตศาสตร์ แต่สำหรับเธอ ฉันพร้อมเรียนรู้ทุกสมการ
ถ้าความรักเป็นดอกไม้ ขอเป็นดอกไม้ที่เธอหยิบจับทุกวัน
ขอเป็นลมหายใจให้เธอ อยู่ใกล้ๆ แม้ในวันที่เธอเหงาที่สุด
ฉันไม่รู้วิธีทำอาหาร แต่ถ้าเธอหิว ฉันพร้อมทำใจให้เธอกิน
อย่ากลัวความมืด ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นดวงไฟในหัวใจเธอ
ถ้าความรักเป็นเพลง ฉันขอเป็นโน้ตที่เธอเล่นทุกวัน
คนอื่นอาจมองเธอเป็นเพียงคนในฝัน แต่สำหรับฉัน เธอคือความจริง
ถ้าเธอเป็นแก้วกาแฟ ฉันจะเป็นคาเฟอีนที่ไม่ให้เธอหลับตา
ฉันอาจไม่ใช่คนดีที่สุด แต่จะเป็นคนที่ดีที่สุดให้เธอ
ถ้าความหวานเป็นโทษ ฉันขอเป็นผู้ร้ายที่หวานที่สุดให้เธอ
อย่าเพิ่งหลับนะเธอ ถ้าไม่อยากพลาดดูฉันฝันถึงเธอ
ถ้าความรักคือการเดินทาง ฉันขอเป็นเส้นทางที่ไม่มีที่สิ้นสุดให้เธอ
แสงจันทร์อาจสวยงาม แต่ถ้าเธอยิ้ม แสงเดือนยังต้องอาย
หัวใจฉันไม่ใช่โรงเรียน แต่ทำไมเธอถึงเข้ามาเรียนรู้มันทุกวัน
ถ้าเธอเป็นหนังสือ ฉันจะเป็นหน้าที่เธอต้องพลิกเรื่อยๆ
ถ้าเธอเป็นฝน ฉันขอเป็นดินที่รอเธอตกลงมาอยู่ด้วยกัน
แม้กระทั่ง Google ยังหาไม่เจอว่าฉันรักเธอมากแค่ไหน
ถ้าความรักเป็นสูตรคณิตศาสตร์ ฉันจะหาคำตอบของเธอได้ทุกวัน
คนอื่นอาจเห็นเธอเป็นหนึ่งในหมู่ดาว แต่สำหรับฉัน เธอคือทั้งท้องฟ้า
ถ้าเธอเป็นเกม ฉันยอมแพ้ให้เธอทุกเกมที่เล่นด้วยกัน
ความรักไม่ต้องการ GPS เพราะทุกทางนำพาฉันไปหาเธอ
ถ้าเธอเป็นดาว ฉันจะเป็นท้องฟ้าที่กอดเธอไว้ทุกคืน
ไม่ต้องเป็นคุณหมอ แต่ฉันขอฟังเสียงหัวใจเธอทุกวัน
ฉันอาจไม่ใช่ซูเปอร์แมน แต่ถ้าเธอเป็นโลก ฉันจะช่วยปกป้อง
ถ้าเธอเป็นสุนทรียศาสตร์ ฉันจะเป็นนักศึกษาที่ไม่ขอจบการเรียน
ถ้าความรักเป็นหนังสือ ฉันขอเป็นตัวอักษรที่เธอจดจำไม่ลืม
ถ้าเธอเป็นเข็มทิศ ทิศทางของฉันคือการตามหาเธอเสมอ
หากเธอเป็นเรือ ฉันจะเป็นทะเลที่พร้อมรองรับไม่ว่าพายุจะมา
ถ้าความรักเป็นภาพยนตร์ ฉันขอเป็นฉากจบที่ไม่มีวันจบสิ้น
หัวใจฉันไม่ใช่ห้องสมุด แต่ทำไมเธอถึงอ่านมันได้ไม่รู้จบ
ถ้าเธอเป็นดอกไม้ ฉันจะเป็นดินที่หนุนนำให้เธอเติบโต
ใครๆ ก็เดินดิน แต่ถ้ากับเธอ ฉันพร้อมเดินบนดวงจันทร์
หากเธอเป็นโปรแกรมคอมพิวเตอร์ ฉันขอเป็นคีย์บอร์ดที่พิมพ์เข้าถึงหัวใจ
ความรักไม่ต้องมีสัญญาณเตือน แต่ถ้ามีเธอ ฉันพร้อมส่งสัญญาณทุกวินาที
ถ้าเธอเป็นวันหยุด ฉันจะเป็นความสุขที่ไม่ต้องการวันทำงาน
เมื่อเราอยู่ด้วยกัน ฉันมีความสุขมากกว่าการได้รับรางวัล Nobel
ใจของฉันไม่เหมือนแผ่นดินไหว แต่มันจะสั่นเมื่อเห็นเธอ
ถ้าเธอเป็นเพลง เอาฉันไปเป็นเนื้อร้องของเธอได้ไหม?
ถ้าโลกนี้หายไปพรุ่งนี้ ฉันก็จะอยากให้มีเธอแสดงให้ฉันเห็นก่อน
สัมผัสของเธอเหมือนภูเขาไฟ ครั้งแรกที่เห็นก็รู้สึกตื่นเต้นและประหลาดใจไปพร้อมๆ กัน
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ถูกหวย แต่ถ้าได้มีเธอแล้วก็เหมือนได้รางวัลที่ใจคู่
เธอคือดาวตกในชีวิตของฉัน มาออกอากาศความฝันไปด้วยกัน
ถ้าเธอเป็นเสียงดนตรี ฉันจะไม่ลืมที่จะเต้นให้เธอฟังทุกครั้ง
ความสุขของฉันไม่มาจากการเล่นเกมหรือได้รับของขวัญ มันมาจากการเห็นเธอยิ้ม
เมื่อเธออยู่ใกล้ๆ ฉันรู้สึกเหมือนได้แรงบันดาลใจเพิ่มขึ้นทันที
ถ้าคุณเป็นนักวิทยาศาสตร์ที่ปรากฏตัวในห้องทดลองของฉัน ฉันยอมให้ทดลองทุกอย่างเกี่ยวกับความรัก
เสียงหัวใจของฉันเต้นเร็วขึ้นเวลามองเห็นคุณ มันไม่แค่ปกป้องตัวและเปิดทางแต่ยังเป็นการประทับใจ
คุณคือดวงจันทร์ในฟ้าคืนของฉัน ที่มั่นคงและสวยงามที่สุด
ถ้าคุณเป็นหนังสือ เราจะเป็นเรื่องราวที่น่าอ่านที่สุดที่เคยมี
หากคุณเป็นสี เราจะเป็นสีสดใสที่สวยงามที่สุดในป่าแห่งชาติ
คุณเป็นปริศนาที่ฉันพยายามแก้ไขอยู่ตลอดเวลา และฉันก็ยังคงต้องการจะเรียนรู้เพิ่มเติม
เมื่อคุณอยู่ใกล้ ฉันรู้สึกเหมือนได้สูบอากาศสดชื่นเข้าไปในปอดของฉัน
ถ้าคุณเป็นระเบียงสวน ฉันจะเป็นดอกไม้ที่บานอยู่เพื่อให้คุณสามารถมองเห็นฉันได้ทุกเช้า
แม้ว่าชีวิตจะเป็นโลกที่มีความซับซ้อน แต่เมื่อฉันอยู่กับคุณ มันกลายเป็นสิ่งที่ง่ายได้ดีขึ้น
ถ้าคุณเป็นดวงอาทิตย์ ฉันจะเป็นดวงจันทร์ที่เคียงข้างคุณเสมอ ไม่ว่าเวลาใดและทุกเวลา
ถ้าเธอเป็นกาแฟ ฉันขอเป็นครีมที่เติมความหวานให้เธอทุกเช้า
แม้กระทั่งแสงแดดก็สู้ความอบอุ่นของรอยยิ้มเธอไม่ได้
ถ้าเธอเป็นทะเล ฉันจะเป็นคลื่นที่ซัดเข้าหาเธอทุกเวลา
คนอื่นอาจเห็นเธอเป็นแค่น้ำเปล่า แต่สำหรับฉัน เธอคือน้ำพุแห่งชีวิต
ถ้าเธอเป็นดวงจันทร์ ฉันจะเป็นดวงดาวที่อยู่เคียงข้างเธอเสมอ
ความรักไม่ต้องการคำพูด เพราะทุกสัมผัสของเธอสื่อมันออกมาได้ชัดเจน
ถ้าเธอเป็นเพลง ฉันจะเป็นนักฟังที่ยินดีฟังเธอซ้ำๆ โดยไม่เบื่อหน่าย
ไม่ต้องเป็นนางฟ้า แต่ฉันขอเป็นเทวดาที่คอยดูแลเธอทุกวัน
ถ้าคุณเป็นภาพวาด ฉันจะเป็นศิลปินที่สุดในการวาดคุณไปในภาพ
เมื่อคุณอยู่ใกล้ฉัน ฉันรู้สึกเหมือนได้รับพลังงานจากการชาร์จแบตเตอรี่
ถ้าคุณเป็นสัตว์เลี้ยง ฉันจะเป็นผู้เลี้ยงที่ดูแลคุณดีที่สุด
คุณเป็นคำตอบสุดท้ายในปริศนาของฉันทั้งหมด
เมื่อคุณยิ้ม ฉันรู้สึกเหมือนได้รับเหรียญทองทันที
ถ้าคุณเป็นซีเรียส ฉันยินดีที่จะกั้นอุตสาหกรรมน้ำมันเพื่อคุณ
คุณเป็นสิ่งที่ฉันต้องการเห็นทุกเช้าเมื่อตื่นขึ้น
เมื่อฉันอยู่กับคุณ ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถต่อสู้กับโลกได้
ถ้าคุณเป็นประโยค ฉันจะเป็นตัวอักษรแรกในการสร้างความหมาย
คุณเป็นเหตุผลที่ฉันยิ้มได้ทุกวันโดยไม่ได้รับบังเอิญ
ถ้าคุณเป็นหน้าเตาจาน ฉันจะเป็นเธอที่ปิดเธอด้วยฝาเตาจานทุกครั้ง
การเจอกันกับคุณเหมือนกับการเปิดกล่องของขวัญแบบไม่รู้สึกหวาดกลัว
คุณคือที่เก็บหัวใจของฉัน ฉันไม่มีแผนที่จะถอดออกมา
ถ้าคุณเป็นภูเขา ฉันจะเป็นสายฝนที่ร้อนตั้งใจจะล่องลอยลงไปเยือนคุณ
เมื่อคุณเล่นเกม ฉันอยากจะเป็นผู้เล่นสองเสมอเพื่อให้มีโอกาสได้เล่นกับคุณ
ถ้าคุณเป็นหนังสือเรียน ฉันจะอ่านคุณอย่างคับคั่งทุกวัน
คุณเป็นคำตอบที่สุดยอดในปริศนาของชีวิตฉัน
เมื่อคุณมองฉันด้วยสายตานั้น ฉันรู้สึกเหมือนฉันคือคนที่เธอต้องการ
ถ้าคุณเป็นวันหยุด ฉันจะเลือกที่จะใช้เวลาไปพักผ่อนกับคุณ
คุณเป็นเหตุผลที่ฉันเชื่อว่าความรักเป็นสิ่งที่สมบูรณ์แบบที่สุดในโลกนี้
แดดแรงแค่ไหนก็ไม่สู้ร้อนแก้มเธอ
ยิ้มเก่งขนาดนี้ ขอแบ่งรอยยิ้มมาฝากหน่อยได้ไหม
ถ้าความน่ารักเป็นอาชญากรรม เธอคงติดคุกตลอดชีวิต
คิดถึงเธอจนท้องฟ้ามืดมัว คงเป็นเพราะฉันมองไม่เห็นเธอ
ใจเต้นแรงขนาดนี้ คิดว่าเป็นโรคหัวใจ แต่จริงๆ คิดถึงเธอ
อยากเป็นนาฬิกาปลุกเธอทุกเช้า เพื่อจะได้ยินเสียงเธอทุกวัน
ถ้าโลกนี้ไม่มีแรงโน้มถ่วง ฉันคงลอยไปหาเธอแล้ว
กินข้าวมาหรือยัง? ถ้ายัง ฉันยินดีเป็นกับข้าวให้เธอ
ชอบอะไรในตัวเธอเหรอ? ทุกอย่าง!
อยู่ใกล้เธอแล้วใจเย็นลง เหมือนได้เดินเข้าไปในห้องแอร์
มองตาเธอแล้วเหมือนโดนฟ้าผ่า
ยิ้มให้ขนาดนี้ หัวใจจะวายแล้ว
เธอสวยเกินไป เดินไปไหนก็คงมีแต่คนมอง
ถ้าความน่ารักเป็นพลังงาน เธอคงเป็นโรงไฟฟ้า
ถ้าความคิดถึงเป็นเสียง เธอคงได้ยินเสียงฉันตลอดเวลา
อยู่กับเธอร่าเริงจนนกตกกิ่งไม้
ถ้าคุณเป็นกาแฟ ฉันจะเป็นชาวบ้านที่คอยรอคุณมาให้พลังใจทุกเช้า
คุณเป็นแสงสว่างในทุกคืนที่ฉันตื่นขึ้นในความรู้สึกของฉัน
เมื่อคุณยิ้ม ฉันรู้สึกเหมือนได้รับโอกาสที่จะเดินทางไปยังสวรรค์
ถ้าคุณเป็นดาวศาสตร์ ฉันจะเป็นนักบำบัดที่คอยอยู่ใกล้ๆ คุณเสมอ
คุณเป็นเพลงที่ฉันฟังอยู่ทุกวัน และฉันไม่มีแผนที่จะหยุดฟัง
เมื่อคุณอยู่ใกล้ฉัน ฉันรู้สึกเหมือนได้รับแรงบันดาลใจจากการพูดคุยกับคุณ
ถ้าคุณเป็นปลากระพง ฉันจะเป็นน้ำที่เต็มไปด้วยความสดชื่นเพื่อให้คุณรู้สึกสบาย
คุณเป็นที่หนึ่งในแผ่นดินที่ฉันมุ่งมั่นที่สุดที่จะสู่ที่ปลอดภัย
เมื่อคุณยิ้ม ฉันรู้สึกเหมือนได้รับการชักจะร้องเพลง
ถ้าคุณเป็นสายลม ฉันจะเป็นที่สูงสุดของท้องฟ้าที่รองรับคุณไว้ทุกเวลา
คุณเป็นเรื่องสำคัญที่สุดในชีวิตของฉัน และฉันจะไม่ยอมให้ใครจับได้
เมื่อคุณอยู่ใกล้ ฉันรู้สึกเหมือนได้มีพลังพิเศษที่จะทำทุกสิ่งที่เธอต้องการ
ถ้าคุณเป็นแสงสว่าง ฉันจะเป็นแสงเงาที่ตามมาเสมอเพื่อให้คุณมีเวลาส่องแสง
คุณเป็นความสุขในทุกวันที่ฉันตื่นขึ้น
เมื่อคุณอยู่ใกล้ฉัน ฉันรู้สึกเหมือนได้รับความอบอุ่นจากเปลือกอ่อน
ถ้าคุณเป็นแก้วน้ำ ฉันจะเป็นน้ำตาที่พร้อมจะไหลอยู่ข้างๆ เพื่อสงบใจให้คุณ
คุณเป็นพลังใจในการต่อสู้ของฉันทุกวัน
เมื่อคุณยิ้ม ฉันรู้สึกเหมือนได้รับการล้ำลึกที่ไม่เคยได้รับมาก่อน
ถ้าคุณเป็นหินที่โขดเข็น ฉันจะเป็นที่พึ่งที่เธอสามารถพักได้ทุกครั้ง
คุณเป็นความสุขที่มีค่ามากที่สุดในชีวิตของฉัน
ถ้าความโสดเป็นโรค ฉันคงติดเชื้อมาจากเธอ
ถ้าความน่ารักฆ่าคนได้ เธอคงโดนประหารชีวิต
ถ้าโลกนี้ไม่มีทะเล ฉันคงจมน้ำตายในรอยยิ้มเธอ
คุยกับเธอแล้วเวลาหมดไปเร็วเหมือนนั่งไทม์แมชชีน
ขออนุญาตจดสิทธิ์ในรอยยิ้มของเธอได้ไหม
ถ้าดวงอาทิตย์ให้ความสว่าง เธอก็คือแสงดาวที่ส่องประกายในหัวใจฉัน
ถ้าความสุขซื้อได้ ฉันคงยอมหมดตัวเพื่อซื้อรอยยิ้มจากเธอ
ความรักไม่ต้องการคำพูด เพราะสายตาเธอสามารถสื่อมันได้
ถ้าหัวใจฉันเป็นโทรศัพท์ เธอคงเป็นเบอร์โทรที่ฉันกดบ่อยที่สุด
ชอบผู้หญิงแบบไหน? แบบเธอไง!
ถ้าความน่ารักเป็นธุรกิจ เธอคงเป็นเศรษฐี
ขอโทษนะครับ พอดีว่าหัวใจผมหาย เหมือนจะเห็นอยู่แถวๆ เธอ
ถ้าเธอเป็นฟ้า ฉันขอเป็นดาวที่เคียงข้างเธอเสมอ
แม้กระทั่งสายน้ำยังไหลลงสู่ทะเล ฉันก็เช่นกันที่หัวใจไหลมาหาเธอ
โลกนี้ไม่มีอะไรหวานเท่ารอยยิ้มของเธอ
ถ้าเธอเป็นดวงจันทร์ ฉันขอเป็นโลกที่หมุนรอบเธอ
แม้กระทั่งพระอาทิตย์ก็ยังอายแสงสว่างจากดวงตาเธอ
ถ้าความขี้เกียจเป็นกีฬา ฉันคงได้เหรียญทอง
รู้ไหมว่าอะไรน่ากลัวกว่าผี? ก็คือการไม่มีเธออยู่เคียงข้างไง
ถ้าความรักเป็นอาหาร ฉันคงกินเธอทั้งชีวิต
บางทีโลกนี้ก็กลม เพราะฉันวนเวียนอยู่แต่กับเธอ
ชอบเธอมากกว่าข้าวสวย ราดแกง
ชีวิตนี้อาจจะสั้น แต่ถ้ามีเธออยู่ด้วย จะยาวนานและมีความหมาย
บางทีความฝันก็เป็นจริง เพราะฉันฝันถึงเธอทุกคืน
ขอบคุณที่ทำให้โลกของฉันสดใสขึ้นด้วยรอยยิ้มของเธอ
บางทีพรหมลิขิตก็มีจริง เพราะฉันเชื่อว่าเราสองคนเกิดมาคู่กัน
โลกนี้มีอะไรมากมาย แต่สิ่งที่ฉันต้องการมากที่สุดคือเธอ
ถ้าความอ้วนเป็นความสุข ฉันคงเป็นคนที่มีความสุขที่สุดในโลก
บางทีความโสดก็ดี เพราะฉันมีเวลาให้เธอมากขึ้น
ถ้าความรักเป็นเกม ฉันขอแพ้ให้เธอทุกเกม
บางทีโลกนี้ก็โหดร้าย แต่มีเธออยู่ข้างๆ ทำให้ฉันรู้สึกอบอุ่นใจ
ชอบเธอมากกว่าคำว่ารัก ชอบเธอมากกว่าทุกสิ่ง
ถ้าเธอเป็นดวงดาว ฉันจะเป็นดวงจันทร์ที่อยู่ข้างเธอทุกคืน
ถ้าเธอเป็นดวงดาว ฉันจะเป็นดวงจันทร์ที่อยู่ข้างเธอทุกคืน
ความรักไม่ต้องการแผนที่ เพราะทุกเส้นทางนำพาไปยังเธอ
ถ้าเธอเป็นสีสัน ฉันจะเป็นผืนผ้าใบที่เธอวาดลงไป
หากเธอเป็นน้ำ ฉันขอเป็นแก้วที่เก็บเธอไว้ไม่ให้หล่นหาย
ถ้าเธอร้องไห้ ฉันจะเป็นผ้าเช็ดหน้าที่เช็ดน้ำตาเธอทุกหยด
คนอื่นอาจมองเธอเป็นแค่ฝัน แต่สำหรับฉัน เธอคือความจริง
ถ้าความรักเป็นเรื่องยาก ฉันขอเป็นคำตอบให้กับเธอทุกข้อ
ใครๆ อาจใช้แผนที่ แต่ฉันใช้หัวใจนำทางไปหาเธอ
ถ้าเธอเป็นวันหยุด ฉันจะเป็นเหตุผลที่ทำให้เธอยิ้มทุกวัน
ฉันไม่เคยเชื่อเรื่องมนต์สะกด จนกระทั่งได้พบกับเธอ
ถ้าความรักเป็นภาพ ฉันขอเป็นสีที่วาดเธอให้สดใสทุกวัน
หากเธอเป็นดอกไม้ ฉันจะเป็นน้ำที่เติมเต็มให้เธอไม่แห้งเหี่ยว
คนอื่นอาจเดินเร็ว แต่ฉันเลือกเดินข้างเธอไม่ห่างไปไหน
ถ้าเธอเป็นเพลง ฉันจะเป็นเสียงดนตรีที่เติมเต็มหัวใจ
ความรักไม่ต้องมีตั๋ว แต่ถ้าเป็นเธอ ฉันจะจองที่นั่งตลอดชีพ
ถ้าเธอเป็นภาพยนตร์ ฉันขอเป็นผู้ชมที่ไม่กระพริบตา
หากเธอเป็นดินสอ ฉันจะเป็นกระดาษที่เขียนเรื่องราวของเรา
ไม่ต้องเป็นนางฟ้า แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นเหตุผลที่ทำให้เธออยู่
ถ้าเธอเป็นกุญแจ ฉันจะเป็นประตูที่เธอสามารถเปิด
ถ้าความรักเป็นวิทยาศาสตร์ ฉันขอเป็นนักทดลองที่ไม่กลัวล้มเหลว
ชีวิตแฟนคลับอาจดูบ้า แต่ก็รู้จักคุณค่าของความรักนะ
ตรงสเปกทุกอย่าง แต่ติดตรงที่เขาเป็นศิลปิน
จนแทบตายแต่ผู้ชายต้องอยู่ดีกินดี
พร้อมเปย์ทุกอย่างให้เธอแล้ว ถึงแม้เราไม่ได้เป็นอะไรกัน
ทุกครั้งที่มองไปข้างฝาจะมีสายตาที่มองว่า ″ให้เก็บตังค์″
งานการไม่เคยทิ้ง แต่ถ้าต้องไปติ่ง ขอลาพักร้อนค่ะ
แค่โอปป้าพูดว่ารักนะคับ กระเป๋าตังค์ก็ขยับพร้อมเปย์
เก็บเงินแทบตายสุดท้ายเงินหมดเพราะเอามาเปย์ผู้ชายที่รวยกว่า
เสียเงินให้โอปป้า ดีกว่าเสียน้ำตาให้ผู้ชายที่ทิ้งเราไป
ตราบใดที่ยังมีมาม่าก็ยังทำให้ชีวิตข้าอยู่รอด
ไม่มีแฟนก็พออยู่ได้ แต่ห้ามการเป็นติ่งไม่ได้นะตายแน่นอน
อกหักก็แค่เสียใจ แต่ถ้าศิลปินมาคอนเมื่อไหร่เตรียมหมดตัว
ถ้าอยู่ๆหายไปโปรดรู้ไว้ว่าเราเงินหมด
เหนื่อยก็พักไม่ได้เพราะคนที่เรารักอยู่เกาหลี
แม่ปลุกตื่นไม่ไหว ศิลปินมาไลฟ์ ตีสองตีสาม ก็ตื่นได้ค่ะ
อย่าเรียกว่าบ้าผู้ชาย ให้เรียกว่าซัพพอร์ตและหารายได้ชายในฝัน
ถ้ามีคนถามว่าแฟนอยู่ที่ไหน ให้ตอบไป แฟนเราอยู่ในโปสเตอร์
ตั้งแต่เป็นติ่ง ก็หารูปตัวเองในมือถือไม่เจออีกเลย   
เพื่อโอปป้าคนดีเงินในบัญชีพร้อมเปย์เสมอ
โอปป้าก็เหมือนอากาศ รู้ว่ามีอยู่ตามธรรมชาติ แต่ติ่งส่วนมากจับต้องไม่ได้
ไม่ต้องถามว่าแฟนอยู่ไหน ก็อยู่ในโปสเตอร์ไงถามมาได้!
ทะเลยังมีทราย เมื่อไหร่ใจนายจะมีเรา
ถ้าเธอเป็นทราย ฉันจะเป็นทะเล แม้คลื่นลมจะเกเร แต่ทะเลไม่เคยไปจากทราย
ยังชอบทะเลอยู่ไหม หรือว่าไปชอบเขาเสียแล้ว
ก็เพราะว่าฉันนั้นไม่เคยเปลี่ยนใจ เหมือนคลื่นทะเลที่ไม่เคยหลับไหล
ฉันรักทะเล แต่ฉันก็รักเขาไม่น้อยกว่าทะเล
ไม่ได้คิดถึงเขาไง​ เลยมาทะเล
ความรักก็เหมือนหาดทราย สัมผัสได้แต่ผูกมัดไม่ได้
ตัวอยู่กับทะเล แต่ใจอยู่กับเขา
อยู่กับทะเลมันไม่สบายใจ เท่าอยู่กับเขาหรอก
อยากเป็นทะเล เพราะอยากซัดหน้าแกว่ะ
ไม่ต้องไปหรอกบางแสน มาควงแขนกับผมดีกว่า
ข้างหลังเป็นบาร์ ข้างหน้าเป็นทะเล ถ้าใจเธอไม่โลเลก็เดินมาหาเรา
ถึงคลื่นลมจะโซเซ แต่ทะเลไม่เคยเทใคร
หัวใจนะไม่ใช่หัวหิน ที่จะมา check in แล้วเดินจากไป
คิดจะพักให้คิดถึงทะเล แต่ถ้าคิดจะรักให้คิดถึงเรา
เธออาจไม่ใช่รักแรกพบ แต่ทำให้เราพบรักที่ทะเล
ไม่ใช่คนสายเปย์ แต่ถ้าเธอมาทะเลด้วยกันเปย์หมดตัว
คิดถึงแสงแดด คิดถึงปลานีโม่ คิดถึงเธอทุกครั้งที่มาทะเล
ความรักเหมือนทะเล ถ้าเธอพร้อมเปย์ เราก็พร้อมไป
เสียเวลาเที่ยวทะเล ดีกว่าเสียใจที่ไปกับเธอ
มาทะเลเพื่อมาพัก แต่มาเมื่อไหร่ก็ตอนอกหัก เลยไม่ได้พักซักที
ทะเลคู่กับน้ำ ป่าคู่กับเขา แล้วเราคู่เธอได้ไหม
ถ้าเธอเป็นทะเล เราจะเป็นเด็กเกเรที่ขาดทะเลไม่ได้
ไปทะเลไม่หนีร้อนก็หนีรัก ส่วนเรานั้นหนีงานจ้า
เจ็บช้ำเท่าไหร่ ปวดร้าวเพียงใด ให้ลมทะเลช่วยปลอบ
ถ้าเธอเป็นทราย ฉันจะเป็นทะเล แม้คลื่นลมจะเกเร แต่ทะเลไม่เคยพรากไปจากทราย
กาแฟทำให้เราตื่น แต่แกทำให้เรานอนไม่หลับ
เราติดกาแฟ พอ ๆ กับติดแกนั่นแหละ
ร้านกาแฟเชียงใหม่อ่ะมีเยอะ ไปกับเราเถอะรับรองฟิน
ความรักก็เหมือนกาแฟ ต้องลองดื่มหลาย ๆ แก้ว ถึงจะเจอแก้วที่ใช่
อยากได้ความหวานให้กินชาเขียว อยากได้คนรักเดียวให้กินอะไร
กินกาแฟก็สั่งแต่แบล็คคอฟฟี่ แต่ถ้าอยากได้เธอเป็นเบบี้ จะต้องสั่งว่าอะไร
ถ้ารักแล้วมีทุกข์ มากินชาไข่มุกกับเราไหม
สั่งกาแฟให้ใส่นม สั่งให้เธอรักผม ต้องสั่งยังไง
คาเฟ่นี้มันดีมาก มีกาแฟ มีขนม แล้วก็มีเรา
อยากกินหวานต้องใส่น้ำตาล ถ้าอยากอยู่กับแกนานๆ ต้องใส่อะไร
ง่วงเลยกินกาแฟ แต่ถ้าชอบแกต้องกินอะไร
ถ้าในร้านยังไม่มีที่ ลองมานั่งในใจพี่ก่อนได้นะ
ถ้าใจเราผอม ชานมไข่มุกหอมๆ ก็แค่น้ำเปล่า
ทุกคนควรเชื่อในบางสิ่ง แต่ฉันเชื่อว่าขอกาแฟอีกซักแก้ว
คนบางคนกับกาแฟ เหมือนกันตรงที่ทำให้ใจสั่น
ตั้งแต่รู้จักกับกาแฟ เราก็กลายเป็นคนเฉยชาไปเลย
ถึงจะกินแต่กาแฟดำ แต่หัวใจพี่ไม่ดำนะ
กาแฟอ่ะอยู่ในถ้วย แต่คนสวยอ่ะอยู่ตรงนี้
จะรับกาแฟขมๆ หรือจะรับผมไปชิมดีครับ
ถ้าวันหนึ่งเราเฉยชา โปรดรู้ไว้ว่าเราสั่งกาแฟ
ไม่สนหรอกว่าใจเธออยู่ที่ใคร สนแจ่ว่าโรตีสายไหมอยู่ที่อยุธยา
กลิ่นกาแฟยังไม่หอมเท่ากลิ่นความรักของเราเลย
อ่อนแอก็แพ้ไป คนไหวเขาจะยืน
เป็นผู้หญิงสตรอง ผู้ชายไม่มองต้องเดินชน
เป็นคนอื่นเป็นได้ไม่นาน เป็นตัวเองเป็นได้ตลอดไป
คนอะไรสวยไม่รู้จักพัก น่ารักไม่รู้จักพอ
ชอบกินน้ำเป็นขวด หรือชอบน้ำที่กรวดไปให้คะ
โตมาถึงได้รู้ว่าชินจังไม่ใช่การ์ตูน แต่เป็นความรู้สึก
ลองไม่พยายามตามหาความรักดูสิ เดี๋ยวสักวันความรักจะตามหาเราเอง
โดนเทแล้วไง เติมใหม่เดี๋ยวก็เต็ม
โลกนี้ไม่มีที่ยืนสำหรับคนอ่อนแอ งั้นไม่เป็นไรเรานั่งก็ได้ เราเก่ง
กลับไปมอง อย่าย้อนกลับไปเดิน
ไม่อยากมีใครให้ใจพัง
ความสวยไม่คงที่ แอปที่ว่าดีเลยต้องโหลดมาใช้
สวยอย่างมีสไตล์ เพื่อผู้ชายมีสตางค์
อย่าเรียกว่าขึ้นคาน ให้เรียกว่าผู้เชี่ยวชาญในการเลือกแฟน
ถ้าความรักเป็นหนังสือ ฉันขอเป็นบทสรุปที่เธออ่านซ้ำๆ
คนอื่นเดินผ่านฝน แต่ฉันขอเดินผ่านใจเธอ
ถ้าเธอเป็นสมุดภาพ ฉันจะเป็นสีที่วาดวันเวลาของเรา
หากเธอเป็นคำถาม ฉันจะเป็นคำตอบที่ไม่มีวันผิด
คนอื่นอาจมองเธอเป็นตัวเลข แต่สำหรับฉัน เธอคือสมการที่สมบูรณ์
ถ้าเธอเป็นดอกไม้ ฉันจะเป็นน้ำที่ทำให้เธอสดใสทุกวัน
ใครๆ ก็นอนหลับ แต่ถ้าเป็นเธอ ฉันขอเป็นความฝัน
ถ้าความรักเป็นพายุ ฉันขอเป็นที่พักพิงที่มั่นคง
ไม่ต้องเป็นแสงดาว แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นท้องฟ้าให้เธอ
ถ้าเธอเป็นความเงียบ ฉันจะเป็นเสียงเพลงที่กระซิบหวาน
คนอื่นอาจใช้นาฬิกา แต่ฉันใช้หัวใจนับเวลาที่มีเธอ
ถ้าเธอเป็นวิทยุ ฉันจะเป็นคลื่นสัญญาณที่ไม่มีวันขาดสาย
หากเธอเป็นสายฝน ฉันจะเป็นดินที่รอคอยเธอทุกฤดู
ถ้าความรักเป็นโทรศัพท์ ฉันจะเป็นสายที่เธอกดตลอด
คนอื่นอาจมองเธอเป็นแค่หนึ่งเสียง แต่สำหรับฉัน เธอคือเพลง
ถ้าเธอเป็นแผนที่ ฉันจะเป็นเส้นทางที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ไม่ต้องเป็นดาวเหนือ แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นทิศทาง
ถ้าเธอเป็นปัญหา ฉันจะเป็นคำตอบที่เธอต้องการ
คนอื่นอาจเห็นเธอเป็นเพียงผู้ชม แต่สำหรับฉัน เธอคือภาพยนตร์
นู่นทะเล นี่ก็เขา แล้วคำว่าเราอะอยู่ไหน
โสดมานาน ให้ขึ้นคานคงไม่ไหว รับสมัครคนมีใจ ช่วยพาไอลงจากคาน
โสดก็อ่อย ไม่สอยก็อด
เบื่อชีวิตอิสระ อยากหาจังหวะมีเจ้าของ
ตอนนี้ยังโสด และอยู่ในโหมดกำลัง Sale
ส่องฟรี...ไม่คิดตังค์
อ้วนจนมีเหนียง เธอจะเลี้ยงเราไหวมั้ย
ชอบนิสัยแล้วก็ชอบเจ้าของนิสัยด้วยยย
เบื่อความร้อน ต้องการความรัก
วันนี้เธอว่างไหม ว่าจะชวนเข้ามานั่งในหัวใจเราซะหน่อย
เด็กคืออนาคตของชาติ แต่ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด น้องก็น่าจะเป็นอนาคตของพี่
หล่อโดนสเปค เขียนเช็คเตรียมไว้แล้ว!
มีใจก็ไลน์มา มีเวลาจะได้คุยกัน
มองกล้องอะทำเผลอ แต่มองเธออะ เราตั้งใจ
เรื่องหวานไม่ค่อยบ่อย แต่เรื่องอ่อยขอให้บอก
ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลย เหมือนจะอยู่กับเธอ
นอกใจเราไม่ชอบ กะเพราหมูกรอบเราชอบ
ความสวยเราก็มี แต่ฝากไว้เกาหลี ยังไม่มีเวลาไปเอา
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าคุณหวี ผมจะไม่ใจดีถ้าคุณมีคนอื่น
ถ้าการไปอยู่ในใจใครมันยาก อยู่บ้านเถอะ เชื่อเรา
ยายเธอจะว่าอะไรมั้ยที่เราชอบมองตาเธอ
เห็นแดดแล้วโวยวาย เห็นผู้ชายแล้วร่าเริง
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
ไม่ต้องแคร์ก็ได้ เบบี้มายด์ก็ใช้ได้เหมือนกัน
ถ้าพี่ชอบคนรวย รอหนูถูกหวยก่อนได้มั้ยคะ
ไม่อยากวิ่งตามใคร พอดีร่างกายไม่แข็งแรง
เปรียบใบหน้าคุณเหมือนท้องฟ้า ไม่ใช่สวยนะ กว้าง
ถ้าคนจริง โอวัลตินต้องละลาย
ถ้ารักแล้วมันทุกข์ มากินชานมไข่มุกกันเถอะ
ที่ขาใหญ่ ก็เพราะว่าต้องแบกรับอะไรหลายอย่าง
รอเธอทักมา ก็เหมือนรอจินตราไว้ผมยาว
ครึ่งหนึ่งของความสนุกในการเดินทาง คือความงดงามของการหลงทาง
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เราเที่ยวเก่งเธอชอบไหม
แพลนเที่ยวมีอยู่เต็มหัว ทั้งเนื้อทั้งตัวมีอยู่ร้อยเดียว
เวลาที่เราเหงา ทะเลกับภูเขาจะโอบกอดเราไว้
ข้างหลังนะเป็นเขา แต่ข้างหน้าเราอะเป็นเธอ
ใกล้ไกลไม่สำคัญ… แค่มีคนไปด้วยกันก็พอ
บางครั้ง..อุปสรรค​ของการเดินทาง อาจไม่ใช่สภาพอากาศ แต่เป็นสภาพจิตใจ
ฉันยอมมีทรัพย์สินเพียงเล็กน้อย แล้วได้เห็นโลก ดีกว่าเป็นเจ้าของโลกทั้งโลก แต่ไม่เคยได้เห็นอะไรเลย
บางทีเนื้อคู่เราอาจจะอยู่ประเทศอื่นก็ได้
การเดินทางคือการมีชีวิตอยู่
ชีวิตนั้นสั้น แต่โลกนี้กว้างนัก
การเดินทางหลายพันกิโลเมตร เริ่มต้นด้วยก้าวเพียงก้าวเดียว
ใช้ชีวิตของคุณด้วยเข็มทิศไม่ใช่นาฬิกา
เธอชอบเขา แต่เรามันทะเล
หนีมาไกลถึงทะเล แต่ในใจยังชอบเขาอยู่
ทะเลยังมีคลื่น ทำไมเราไม่มีใคร
ถ้าเธอเป็นพายุ ฉันจะเป็นที่พักพิงที่ให้ความอบอุ่น
คนอื่นอาจขอดาวบนฟ้า แต่ฉันขอเพียงเธอข้างๆ ฉัน
ถ้าความรักเป็นดนตรี ฉันจะเป็นเพลงที่เล่นไม่เบื่อ
หากเธอเป็นสายน้ำ ฉันจะเป็นทะเลที่รอรับเธอ
ถ้าเธอร้องไห้ ฉันจะเป็นผ้าเช็ดหน้าที่ละเอียดอ่อน
คนอื่นอาจใช้ดินสอ แต่ฉันใช้หัวใจเขียนเรื่องราวของเรา
ถ้าเธอเป็นก้อนหิน ฉันจะเป็นแร่ธาตุที่ต้องการค้นพบ
ไม่ต้องเป็นฮีโร่ แต่ถ้าเธอเป็นโลก ฉันจะเป็นผู้ปกป้อง
ถ้าเธอเป็นเครื่องดื่ม ฉันจะเป็นแก้วที่ถือเธอไว้
ความรักอาจเป็นเรื่องซับซ้อน แต่ถ้าเป็นเธอ ฉันพร้อมทำความเข้าใจทุกหน้า
ไม่ต้องยืนในที่ที่ดีที่สุด จงยืนในที่ที่ทำให้เรามีความสุขก็พอ
เราไม่ได้มีหน้าที่อธิบายความฝันให้ใครฟัง แต่เรามีหน้าที่ทำความฝันของเราให้เป็นจริง
หากรักแล้วท้อให้นั่งรอจนหายเหนื่อย...ลุกขึ้นเดินไปเรื่อย ๆ แล้วคำว่าเหนื่อยจะสอนคุณเอง
ปมด้อยไม่ได้มีไว้กลัว ปมด้อยมีให้เราลบ และแก้จุดนั้นให้ดีกว่า
ถ้าใจมันเหนื่อยนัก ก็เเค่ลองปล่อยมันไป
ข้อดีของการไม่ครอบครองสิ่งใด คือเราจะไม่ทุกข์จากสิ่งนั้น
มองไปข้างหน้าอย่างมีความหวัง มองไปข้างหลังอย่างมีบทเรียน
ธรรมชาติสร้างให้ตาอยู่ข้างหน้า เพื่อสอนว่าอย่าหันหลังมองอตีต
เวลาไม่ได้ช่วยให้เราลืม แต่เวลา…. ทำให้เราเรียนรู้ที่จะอยู่กับความทรงจำนั้นยังไง
อย่าเดินวนเหมือนนาฬิกา ให้เดินไปข้างหน้าเหมือนปฏิทิน
ความสำเร็จต้องจ่ายด้วยความพยายาม
คุณจะเดินไปสู่จุดหมายได้อย่างไร ถ้ามัวแต่ปาก้อนหินใส่หมาที่เห่าตลอดทาง
เมื่อไม่มีสิ่งที่ชอบ ก็ต้องชอบสิ่งที่มี
ผู้ไม่มีแผลเป็น คือผู้ไม่มีประสบการณ์
ความลำบากที่เกินทน จะหลอมคนให้ทนทาน
ชีวิตมีขึ้นแล้วก็มีลง เวลาขึ้น...อย่าลง เวลาลง...อย่าท้อ
ดาวสวยแล้วไง.. ก็เขาชอบพระจันทร์
ยากกว่าการนับหนึ่ง คือการลืมทุกสิ่งที่เคยนับมา
คนนะครับไม่ใช่ศาลาพักใจ พอหมดเวลาก็ไปพอไม่เหลือใครก็มา
กินอาหารถูกหลัก ถึงอกหักก็แข็งแรง
น้ำตามักจะไหลตอนที่มีอะไรมาเข้าตา กับเวลาที่ไม่มีใครมาเข้าใจ
ไม่มีใครให้ความรักไปโดยไม่หวังความรู้สึกดี ๆ กลับมาหรอกนะ
ต้องการให้คนอื่นสบายใจ จนลืมไปว่าตัวเองก็ต้องการเหมือนกัน
หัวใจรั่วเหรอครับ เติมเท่าไรไม่เต็มสักที
ฉันไม่ได้เดินออกมา เธอต่างหากที่ปล่อยฉันไป
ความรักก็เหมือนกาแฟ แรก ๆ ทำให้ใจสั่นหลัง ๆ ทำให้ตาสว่าง
มาด้วยใจอย่าใส่หน้ากาก มาเพื่อจากอย่าฝากหัวใจ
ชอบโดนเท เลยเซไปเรื่อย ๆ
ท้องฟ้าก็เหมือนเธอและเขา ที่เราทำได้แค่มอง
คิดไปเองว่าเจ็บแล้ว แต่ยังคิดถึงอยู่เจ็บกว่าเยอะเลย
มีแต่คนบอกให้สู้ต่อไป แต่ไม่เคยถามผมเลยว่า… ไหวหรือเปล่า
เหนื่อยแล้วที่จะง้อ ไม่มีแรงพอที่จะรั้ง
แรก ๆ ก็ยินดีที่ได้รู้จัก ผ่านไปสักพัก เราไม่น่ารู้จักกันเลย
หายากนะคนที่จะรับในความเป็นเราได้ ขนาดตัวเรายังรับตัวเองไม่ได้เลย
ทางนั้นสบายดี ทางนี้ก็สบายใจ
ผมยาวแล้วไง..มัดใจเธอไม่ได้อยู่ดี
อยากอยู่กลางใจ แต่ทำไมอยู่ไกลจางงงง
จีบเธอก็เป็นทุกข์ จะจิบชาไข่มุกก็เป็นเบาหวานอีก
ถ้าเธอเป็นดาวเหนือ ฉันจะเป็นท้องฟ้าที่มองเธอทุกคืน
คนอื่นอาจใช้คอมพาส แต่ฉันใช้หัวใจนำทางไปหาเธอ
ถ้าเธอเป็นวันหยุด ฉันจะเป็นเทศกาลที่ทำให้เธอมีความสุข
หากเธอเป็นเรื่องเล่า ฉันจะเป็นหูที่ฟังเธอไม่เบื่อ
ถ้าเธอเป็นความคิด ฉันจะเป็นปากกาที่จดจำทุกคำ
คนอื่นอาจปล่อยใจไปกับเวลา แต่ฉันปล่อยใจไปกับเธอ
ถ้าเธอเป็นโคมไฟ ฉันจะเป็นแสงที่ทำให้เธอสว่าง
หากเธอเป็นเรือใบ ฉันจะเป็นลมที่พัดให้เธอไปทุกที่
ถ้าความรักเป็นรูปภาพ ฉันจะเป็นกรอบที่รักษามันไว้
ไม่ต้องเป็นซูเปอร์สตาร์ แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นแฟนคลับเธอ
ที่เจอบ่อยๆ นี่ โลกกลมหรือเวรกรรม
เป็นคนไม่ค่อยฝัน เพราะว่าฉันไม่ค่อยนอน
คนที่คิดไปไกล สุดท้ายก็ต้องเติมน้ำมันให้เต็มนะ
การรอคอยเดียวที่คุ้มค่า คือการรอพัสดุมาส่ง
จุดอิ่มตัวมีกันทุกคนแหละ แต่เดี๋ยวสักพักก็หิวใหม่
คนอย่างเรา เสียน้ำตาก็แค่ตอนหาวเท่านั้นแหละ
ระยะทางพิสูจน์ม้า รอยตีนกาพิสูจน์วัย
มีทุกอย่างยกเว้นอนาคต ดีไปหมดยกเว้นสติ
ไม่เคยรักษาอะไรไว้ได้เลย นอกจากพุง
นอกจากรังแค ก็ไม่มีใครแคร์แล้วอ่ะ
ฉันไม่ต้องการไปสวรรค์ เพราะบนนั้นไม่มีเพื่อนฉันสักคน
สุดท้ายแล้วเราก็ต้องการใครสักคน ถึงแม้ในใจจะต้องการเป็นสิบคนก็ตาม
เป็นของตายไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ของแซ่บ
เธอบอกเขาแสนดี โทษทีฉันแสนแสบ
พร้อมจะหยุดเสมอ ถ้าเจอไฟแดง
อย่ารังแกคนที่ไม่มีเงิน ด้วยการไม่คืนเลย
Google ที่ว่าแน่ ยัง Search หาคู่แท้ไม่เจอเลย
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
อย่าทำวันนี้ให้ดีที่สุด เดี๋ยวพรุ่งนี้ไม่มีอะไรทำ
เป็นควายก็ดีนะชีวิตนี้จะได้ไม่เหงา เพราะมีเขาตลอดเวลา
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ใส่แมสก์คือหน้าที่คุณ แต่ใส่ใจคุณคือหน้าที่เรา
ไม่มีอะไรดีหรอก มีแต่ไลน์ไอดีอ่ะ เอาป่ะ
ถ้าใจซื้อใจมันไม่ได้ ก็ใช้เงินซื้อ
เจ็บกว่าการโดนผึ้งต่อย คืออ่อยแล้วเธอไม่สนใจ
ความรักมันกินไม่ได้ แต่เรากินได้นะ
มิตรที่ดี คือมิสยูว์น้าาาา
ตั้งแต่เรียนศิลปะมา เส้นโค้งที่สวยที่สุดก็คงเป็นรอยยิ้มของเธอแหละ
อ่อนแอก็แพ้ไป แต่ถ้าโอนไวก็รีบทักมาค่ะ
ประเทศไทยมีหลายอำเภอ แต่ฉันสิเฮ้อ! มีเธอคนเดียว
คนละครึ่งใช้กับอะไรก็ได้ เเต่อย่ามาใช้กับใจเราก็พอ
เมื่อก่อนยิ้มเพราะมีความสุข ตอนนี้ยิ้มเพื่อเก็บความรู้สึก
สุดท้ายแล้วเราจะคิดถึงกัน ในฐานะความทรงจำที่ดีที่สุด
ขึ้นชื่อว่าความรู้สึก ยังไงก็ไม่ใช่ของเล่น
ไม่เสียใจกับอดีตที่ผ่านมา แต่เสียดายเวลาที่ใช้ผิดคน
อากาศทำให้รู้สึกหนาว แต่เธอมีเขาทำให้เรารู้สึกเจ็บ
เจ็บกว่าการถูกลืม คือการไม่เคยถูกจำ
สุขชั่วคราว เศร้าถาวร
เรื่อง​จริงมันมี​อยู่​ว่า ที่ผ่านมา​ไม่มีอยู่จริง
ไม่มีใครอยู่ข้างเรา นอกจากเงาของเราเอง
การรอคอยคนคนนึงมันคุ้มค่าเสมอ ถ้าสุดท้ายแล้วเค้าเลือกเรา
กาลเวลาจะทำให้เราเป็นคนที่ดีขึ้น แต่ใจพังยับเยินเหมือนเดิม
โอกาสมีไว้ให้คนถัดไป ไม่ได้มีไว้ให้ใครกลับมา
แรกๆ ก็สีชมพู หลังๆ ก็สีซอให้เราฟัง
โลกนี้สอนให้รู้ว่าจริงใจกับใครไป ใช่ว่าเค้าจะจริงใจกลับ
บางทีการอยู่ต่อ ก็ไม่น่าจดจำเท่าการจากไป
ในวันที่อะไรๆ มันแย่ แค่กระดาษบาดมือก็เจ็บไปถึงหัวใจ
เป็นได้ทุกอย่าง ยกเว้นเป็นคนที่เธอเลือก
คงเหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าจะเข้าไปอยู่ในใจใคร
เลยเป็นจังหวัดหนึ่งของประเทศไทย แต่ละเลยเป็นจังหวะหนึ่งของคนหมดใจ
บางทีการรักเขาแต่เขาไม่รู้ ยังดีกว่าเขารับรู้แต่เขาไม่รัก
หมดโปรเมื่อไหร่ หมดใจก็ตามมา
เสมอต้นเสมอปลาย แต่อาจไม่เสมอไป
รั้ง กับ รอ ปริมาณความท้อ พอๆ กัน
ความรักก็เหมือนเกมกีฬา ตัวสำรองจะมีค่าก็ต่อเมื่อตัวจริงเจ็บ
จบแบบเจ็บๆ ดีกว่าเจ็บแบบไม่มีวันจบ
รักเป็นกิริยา แต่อกหักมันเป็นกรรม
ฝืนใช้คำว่าเรา ทั้งๆ ที่ในกระจกเงาสะท้อนคำว่าลา
รักกันมาเป็นปี จะจบทั้งทีแค่วินาทีเดียว
รักใครหลายคน ไม่ใช่เหตุผลของคนหลายใจ
เป้าหมายมีไว้พุ่งชน คำพูดคนมีไว้ผลักดัน
จะสู้จนกว่าจะล้ม จะไม่ก้มจนกว่าจะแพ้
ความสำเร็จเกิดจากความพยายามเล็กน้อย ซ้ำแล้วซ้ำเล่าในทุกๆ วัน
พอใจเท่าที่มี ยินดีเท่าที่ได้
ไปให้สุด อย่ายอมหยุดเพียงเพราะเหนื่อย
ชีวิตคนเรามันไม่ได้ง่าย มันท้าทายเสมอ
ชีวิตเราเริ่มใหม่ได้เสมอ ถ้าเราไม่คิดจะล้มเลิก
อย่าท้อกับชีวิต แม้วันนี้มันไม่ดี ก็ไม่ได้แปลว่าไม่ดีเสมอไป
ความสุขทำให้เรามีรอยยิ้ม ความทุกข์ที่เราผ่านได้ก็เช่นกัน
จริงจังกับความต้องการ แล้วหนทางจะมาเอง
ถ้าเธอเป็นดอกไม้ ฉันจะเป็นแสงอาทิตย์ที่ทำให้เธอเบ่งบาน
คนอื่นอาจมองน้ำตก แต่ฉันมองเธอเหมือนน้ำตกที่พรั่งพรู
ถ้าเธอเป็นหนังสือ ฉันจะเป็นคนที่อ่านเธอไม่มีวันจบ
หากเธอเป็นเครื่องบิน ฉันจะเป็นสนามบินที่รอรับเธอทุกครั้ง
ถ้าเธอเป็นคำพูด ฉันจะเป็นเสียงที่พูดเธอออกไป
คนอื่นอาจขอดาวบนฟ้า แต่ฉันขอเธอที่เคียงข้าง
ถ้าเธอเป็นเสียงเพลง ฉันจะเป็นคนที่ฟังเธอทุกวัน
หากเธอเป็นความหวาน ฉันจะเป็นรสชาติที่เสริมความหวานให้เธอ
ถ้าความรักเป็นห้องเรียน ฉันจะเป็นเพื่อนที่เรียนรู้เธอไม่จบ
ไม่ต้องเป็นนางฟ้า แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นกำลังใจให้เธอ
จงเป็นตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
ความสุขไม่ได้เลือกเรา เราต่างหากที่เลือกเอง
ถ้าคุณรู้สึกเหนื่อย เรียนรู้ที่จะพัก ไม่ใช่ล้มเลิก
ไม่มีทางตัน สำหรับคนที่จะก้าวต่อไป
คนอื่นมีสิทธิ์พูดในสิ่งที่เขาคิด แต่สิทธิ์ในการสร้างชีวิตเป็นของเรา
ไม่ต้องเก่งที่สุดหรอก แค่ตั้งใจในสิ่งที่ทำก็พอ
จงก้าวไปข้างหน้า ถึงจะช้าแต่ก็ยังดีกว่าถอยหลัง
ไม่ประสบความสำเร็จหนึ่งครั้ง ไม่ได้หมายความว่าจะล้มเหลวทุกครั้ง
การเริ่มจาก 0 มันทำให้รู้ว่า 1 มีค่ามากแค่ไหน
ขอบคุณความไม่มี ที่ทำให้รู้วิธีลุกขึ้นสู้
จะสู้จนกว่าจะล้ม จะไม่ก้มจนกว่าจะแพ้
ล้มเหลวให้มันชิน เมื่อถึงคราว win จะได้รู้ที่มา
ทุกปัญหามีทางแก้ ทุกเรื่องแย่มีทางออกเสมอ
ถ้าเรารอจนกว่าจะพร้อม เราจะต้องรอไปตลอดชีวิต
ถึงจะไม่มีใครเชื่อมั่นในตัวเรา แต่เราจงเชื่อมั่นในตัวเราเอง
เมื่อต้นทุนของเรามีน้อย ก็ค่อยๆ พยายามต่อไป
อย่าอายที่คุณต้องดิ้นรน เพื่อสิ่งที่คุณต้องการในชีวิต
โอกาสเกิดขึ้นเองไม่ได้ แต่คุณต่างหากที่สร้างมันขึ้นมา
เชื่อเถอะว่าคุณทำได้ คุณมาเกินครึ่งทางแล้ว
ความสำเร็จเกิดจากความพยายามเล็กน้อย ซ้ำแล้วซ้ำเล่าในทุกๆ วัน
กาลเวลาไม่ได้รักษาทุกสิ่ง แต่การยอมรับความจริงจะรักษาทุกอย่าง
คนที่ไม่มีความฝัน ก็คือ คนที่ยังไม่นอน
เราจะรู้รสชาติของความสุขก็ต่อเมื่อเราผ่านความทุกข์มาก่อน
ความหวัง เป็นสิ่งเดียวที่ทรงพลังมากกว่าความกลัว
ทุกเช้าของวันใหม่ จะมาพร้อมกับโอกาสให้เราเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
มองปัญหาให้เป็นแค่ก้อนหินสะดุดได้แต่หยุดเราไม่ได้
พรุ่งนี้จะไม่มีอะไรให้จดจำ ถ้าวันนี้ไม่ได้เริ่มทำอะไรสักอย่าง
บางคนยอมโง่เพื่อจะต่อเวลา บางคนกลับยอมเสียน้ำตา ดีกว่าเสียคนที่รักไป
อย่าเอาความสุขฝากไว้ที่เส้นชัยแต่ฝากไว้ที่ก้าวต่อไปจะดีกว่า
ไม่มีสิ่งใดเป็นนิรันดร์ เพราะทุกๆ วันคือการเปลี่ยนแปลง
ไม่ว่าใครจะหายไปจากชีวิตเรา แต่สุดท้ายโลกก็ยังหมุนต่ออยู่ดี
เหนื่อยกาย ให้นั่งพัก หากเหนื่อยรัก ให้ปล่อยวาง
เหตุผลของความสุข ไม่ใช่การเดินทาง แต่เป็นระหว่างทาง
พรุ่งนี้จะไม่มีอะไรให้จดจำ ถ้าวันนี้ไม่ได้เริ่มทำอะไรสักอย่าง
เจอช้าหรือเจอเร็ว อาจไม่สำคัญ มันสำคัญตรงที่การได้เจอ
ทำดีกับคนที่ปิดใจ ทำให้ตายก็ไม่มีอะไรดีขึ้นมา
ถอยออกมา ตั้งแต่วันที่ยังไหว ดีกว่าทนๆ ไปแล้วเจ็บกว่าเดิม
อย่าคิดว่าตัวเองทำไม่ไหว ตราบใดที่ยังมีลมหายใจ เราต้องสู้
อยากฝืนตัวเองกับรักที่เป็นไปไม่ได้ เพราะสุดท้ายคนที่เสียใจมีแค่เรา
ทำให้ใครคนหนึ่งมีความสุข ตัวเองก็จะได้รับความสุขด้วย
ไม่ต้องพยายามเหมือนใคร เหมือนรูปโปรไฟล์ตัวเองได้ก่อน
การลืมที่ยากที่สุดคือการลืมตาตื่นขึ้นมาในตอนเช้า
ไม่ขอสู้กับใคร เพราะเป็นคนน่ารัก ไม่ใช่นักมวย
เจ็บกว่าการจากลา คือถอยออกมาแล้วเหยียบตะปู
คนที่ถอยออกมาไม่ใช่คนที่แพ้ แต่เป็นคนที่เข้าซอยผิด
เพิ่งรู้ตัวว่าสายเกินไป ก็ตอนที่ตื่นมาตอนเที่ยงนี่แหละ
สุดท้ายแล้วคนที่คิดจะไปให้ไกล คือต้องเติมน้ำมันให้เต็มถัง
อยากเป็นโฟมล้างหน้า เผื่อเธอจะเรียกหา เวลาเบื่อหน้ามัน
น้ำหนักเราก็เหมือนท่องสูตรคุณ มีแต่เพิ่มพูนไม่มีลดลง
ไม่เปิดใจให้เธอแล้ว ไปเปิดตู้เย็นดีกว่า...หิว
ขอบคุณความไม่มี ที่ทำให้รู้วิธีลุกขึ้นสู้
ถ้าล้มเราอาจจะได้แผล ถ้ายอมแพ้เราอาจจะไม่ได้อะไรเลย
เส้นชัย ไม่ได้วิ่งเข้ามาหาเรา เราต่างหากต้องวิ่งเข้าหามัน
อย่าทิ้งความฝันเพียงเพราะไม่มีเพื่อนไป ทุกชีวิตต้องก้าวเดินด้วยตัวเอง
แล้วมันจะผ่านไป เหมือนทุกครั้งที่เคยผ่านมา
ทุกปัญหามีทางแก้ ทุกเรื่องแย่มีทางออกเสมอ
ความพยายามครั้งที่ร้อย ดีกว่าคิดท้อถอยก่อนที่จะทำ
เป้าหมายยังคงเดิม เพิ่มเติ่มคือความขยัน
ไม่มีวันวานให้แก้ไข มีแต่วันใหม่ให้ก้าวเดิน
จริงจังกับความต้องการ แล้วหนทางจะมาเอง
ถ้าเธอเป็นแม่น้ำ ฉันจะเป็นทะเลที่รอรับเธอเสมอ
คนอื่นอาจเดินบนพื้นดิน แต่ฉันเดินบนความฝันที่มีเธอ
ถ้าเธอเป็นดวงดาว ฉันจะเป็นคืนที่มืดมิดเพื่อให้เธอโดดเด่น
หากเธอเป็นเพลง ฉันจะเป็นดนตรีที่ทำให้เพลงเธอมีชีวิต
ถ้าเธอเป็นแสงแดด ฉันจะเป็นดอกไม้ที่เบ่งบานเพราะเธอ
คนอื่นอาจมองเธอเป็นภาพ แต่สำหรับฉัน เธอคือประติมากรรม
ถ้าเธอเป็นหนังสือ ฉันจะเป็นคำที่เธออ่านทุกวัน
หากเธอเป็นกีตาร์ ฉันจะเป็นเพลงที่เล่นสดให้เธอฟัง
ถ้าความรักเป็นหน้าหนังสือ ฉันจะเป็นหน้าที่เธอชอบอ่าน
ไม่ต้องเป็นดวงจันทร์ แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นคืนที่สว่าง
ถ้าเธอเป็นภาพถ่าย ฉันจะเป็นกรอบที่รักษาความทรงจำนั้นไว้
คนอื่นอาจมองท้องฟ้า แต่ฉันมองเธอเหมือนท้องฟ้าที่ใสสะอาด
ถ้าเธอเป็นฝัน ฉันจะเป็นคืนที่ไม่ต้องการตื่น
หากเธอเป็นโคมไฟ ฉันจะเป็นเชื้อเพลิงที่ทำให้เธอสว่าง
ถ้าเธอเป็นกลิ่นหอม ฉันจะเป็นลมที่พัดกลิ่นนั้นไปทุกหนทุกแห่ง
คนอื่นอาจมองเธอเป็นเพียงคน แต่สำหรับฉัน เธอคือโลก
ถ้าเธอเป็นวันหยุด ฉันจะเป็นเหตุผลให้ทุกวันเป็นวันพิเศษ
หากเธอเป็นสี ฉันจะเป็นผืนผ้าใบที่ให้เธอวาดลงไป
ถ้าความรักเป็นสายน้ำ ฉันจะเป็นทะเลที่รอรับสายน้ำนั้น
ไม่ต้องเป็นดาวเหนือ แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นทิศทาง
ยิ้มให้ขนาดนี้ แพ้ทางให้เธอหมดเลย
ถ้าความคิดถึงเป็นสัญญาณโทรศัพท์ คงเต็มสัญญาณตลอดเวลาเพราะคิดถึงเธอ
อยู่กับเธอแล้วโลกสดใสขึ้น เหมือนฟ้าหลังฝน
ถ้าเดินตามหัวใจ ฉันคงเดินไปหาเธอ
ถ้าความน่ารักเป็นเงิน เธอคงเป็นเศรษฐีพันล้าน
ไม่ได้เป็นหมอดู แต่ดูออกเลยว่าเธอเป็นเนื้อคู่ของฉัน
ชอบผู้หญิงแบบไหน? แบบเธอไง น่ารัก ฉลาด และโสด!
ปวดหัวใจจังเลย อาจจะเพราะคิดถึงเธอมากเกินไป
แค่เห็นเธอยิ้ม โลกใบนี้ก็ดูหวานไปหมด
สายตาเธอเหมือนดวงดาว ที่ส่องประกายความสุขให้กับหัวใจฉัน
เวลาอยู่กับเธอ รู้สึกเหมือนเวลาเดินช้าลง
คำว่าโชคชะตา อาจจะหมายถึงการได้เจอเธอ
เหมือนดั่งฝันที่เป็นจริง เมื่อได้อยู่ใกล้เธอ
ถ้าเธอเป็นเรื่องเล่า ฉันจะเป็นคำที่เล่าเรื่องราวของเรา
คนอื่นอาจมองดอกไม้ แต่ฉันมองเธอเหมือนดอกไม้ที่ไม่มีวันเหี่ยว
ถ้าเธอเป็นเพลง ฉันจะเป็นคอรัสที่ทำให้เพลงเธอสมบูรณ์
หากเธอเป็นแสงดาว ฉันจะเป็นคืนที่ให้ดาวเธอส่องสว่าง
ถ้าเธอเป็นหน้าหนาว ฉันจะเป็นผ้าห่มที่อบอุ่นเธอ
คนอื่นอาจเดินทางไกล แต่ฉันเดินทางไปทุกที่ที่มีเธอ
ถ้าเธอเป็นเครื่องหมายจุด ฉันจะเป็นประโยคที่ไม่มีจุดจบ
หากเธอเป็นเส้นทาง ฉันจะเป็นรองเท้าที่เดินไปกับเธอ
ถ้าความรักเป็นเกม ฉันจะเป็นเลเวลที่เธอไม่มีวันผ่าน
ไม่ต้องเป็นเพชร แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นแสงที่ทำให้เธอเจิดจรัส
ถ้าเธอเป็นหนังสือเรียน ฉันจะเป็นนักเรียนที่อ่านเธอไม่มีวันจบ
คนอื่นอาจมองเธอเป็นหนึ่งในหลายๆ คน แต่สำหรับฉัน เธอคือคนเดียวในโลก
ถ้าเธอเป็นข้อความ ฉันจะเป็นมือถือที่ไม่ปล่อยเธอไปไหน
หากเธอเป็นฤดูกาล ฉันจะเป็นฤดูที่ทำให้เธอรู้สึกดีที่สุด
ถ้าเธอเป็นของหวาน ฉันจะเป็นคนที่ชิมไม่เคยเบื่อ
คนอื่นอาจมองเธอเป็นดวงดาว แต่สำหรับฉัน เธอคือดวงอาทิตย์
ถ้าเธอเป็นความลับ ฉันจะเป็นหนังสือบันทึกที่เก็บเธอไว้
หากเธอเป็นบทเพลง ฉันจะเป็นโน้ตเพลงที่เล่นซ้ำๆ
ถ้าความรักเป็นสมุดภาพ ฉันจะเป็นสีที่วาดเรื่องราวของเรา
ไม่ต้องเป็นแสงดาว แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นเหตุผลให้เธอเปล่งประกาย
พูดถึงดาว เธอก็เหมือนกับแสงดาวที่ส่องสว่างที่สุดในจักรวาลนี้
เธอเหมือนกับฤดูใบไม้ผลิ ที่ทำให้หัวใจฉันเบิกบาน
ถ้าเธอเป็นแสงอาทิตย์ ฉันจะเป็นดาวเคราะห์ที่โคจรรอบเธอ
คนอื่นอาจขอเวลา แต่ฉันขอเพียงเธออยู่ข้างๆ
ถ้าเธอเป็นเสียงเพลง ฉันจะเป็นคนที่ร้องตามเสียงเธอไม่เบื่อ
หากเธอเป็นคำถาม ฉันจะเป็นคำตอบที่มีเธอเสมอ
ถ้าเธอเป็นความหนาว ฉันจะเป็นกองไฟที่อุ่นหัวใจเธอ
คนอื่นอาจมองเธอเป็นเพียงหนึ่งในหลายๆ ดวง แต่สำหรับฉัน เธอคือท้องฟ้าทั้งมวล
ถ้าเธอเป็นหนัง ฉันจะเป็นคนดูที่ไม่กระพริบตา
หากเธอเป็นเรื่องราว ฉันจะเป็นหน้าที่ถูกเปิดอ่านทุกวัน
ถ้าความรักเป็นพายุ ฉันจะเป็นที่พักพิงให้เธอ
ไม่ต้องเป็นดอกไม้ แต่ถ้าเธอมา ฉันจะเป็นสวนที่ทำให้เธองดงาม
ถ้าเธอเป็นเรื่องราว ฉันจะเป็นปากกาที่เขียนเรื่องราวนั้นไม่สิ้นสุด